
入浴 - Wikipedia
 
入浴 
出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 
 Jump to navigation
Jump to search
 入浴する人々
入浴（にゅうよく）とは、主に人が身体の清潔を保つことを目的として、湯や水・水蒸気などに身体を浸すことを指す。
入浴施設の構造物に関しては風呂を参照。

目次

1 入浴の歴史

1.1 中東・中央アジア
1.2 インド
1.3 ヨーロッパ
1.4 日本
2 日本の入浴習慣

2.1 共同浴場（銭湯）
2.2 地域における入浴習慣
3 医学的知見
4 入浴介助
5 動物の「入浴」
6 脚注
7 参考文献
8 関連項目
入浴の歴史[編集]
中東・中央アジア[編集]
古代ユダヤ人にとって入浴は社会的な義務であり、入浴によって体の清潔を保つことはモーセの律法にも含まれている。また、タルムードでは「ユダヤ人は、公共浴場のない町には住まないこと」など、入浴に関する細かな規定がされている。紀元前1055年にダビデ王がエルサレムに建設を開始した公共浴場「ミクヴァ」はソロモン王の代になって完成した。古代のミクヴァは6メートル四方の地下室で、体だけでなく精神を浄化する場所でもあった。ミクヴァは中東以外にもユダヤ人が住む先々の町で造られた[1]。
紀元前1世紀ごろから、中央アジアで蒸し風呂があったと思われる。これは、高温に加熱した石に水をかけることで蒸気を発生させて入浴を行った。燃料などが少なくて済み手軽に使用できたため、冷水による入浴に適さない地域で広まった。中東では、この蒸し風呂が公衆浴場（ハンマーム）となった。またロシアや北欧に伝わりサウナの原型ともなった。次のヨーロッパの項目で解説されているが、古代ローマ帝国全土に広まった公共浴場は、イスラームによる北アフリカの地中海沿岸地方とシリア地方の征服後もイスラーム圏で保持され、中東・イランでは現代に至るまで続いている。公共浴場は、モスク・市場と並んでイスラーム都市の基本構成要素となった。

インド[編集]
 モヘンジョダロの大浴場
紀元前2600年頃のインダス文明のモヘンジョダロや、ハラッパー等の諸都市は、大規模な公衆浴場が完備していた。
古代インド十六大国のマガダ国の首都王舎城（現在のビハール州ラージギル）は温泉が多く、王舎城に創された仏教最初の寺院である竹林精舎の近くに、温泉がある仏教僧院（Tapodarama）があった。湯治を目的としていた思われる。現在、跡地にはヒンドゥー寺院が建てられるが、温泉は今も健在である。ヒマラヤ山脈があるインド北部の、ジャンムー・カシミール州、ヒマーチャル・プラデーシュ州、ウッタラカンド州などは、温泉が多く、宗教施設の中や、その周辺に源泉があることが多い。パールヴァティー渓谷にある温泉は有名である。
ヒンドゥー教の多くは1日の始まりに、寺院の貯水池や川で沐浴を行う。あるいは毎日、仕事を終えたあと、1時間ほど時間をかけて全身を洗い浄める[2]。ただし、沐浴する川の水が著しく汚染されている場合もある[3]。シク教にも沐浴の習慣があり、アムリトサルにあるシク教の総本山・黄金寺院周辺でも沐浴を、よく行ってる。

ヨーロッパ[編集]
 カラカラ大浴場跡 床は美しいモザイクのタイル張りであった
古代ギリシャ人はきれい好きではあったが、ローマ人ほど入浴に熱心になることはなかった。文明初期には暖かいお湯に浸かることは退廃的なことだと考えていたが、紀元前4世紀頃のギリシャの都市には公共浴場が存在した。
デルフォイには大規模な温泉施設があり、プラトンの時代にはギムナシオンに浴場が併設されていた[4]。
ローマ帝国時代には、各植民都市に公共浴場が作られた。入浴様式は蒸し風呂の他に、広い浴槽に浸かる形式もあった。217年につくられたローマのカラカラ大浴場は、2000人以上が同時に入浴できたといわれている。古代ローマの入浴は、官営病院を持たなかったローマ人の感染予防施設としても使われた。

詳細は「古代ローマの公衆浴場」を参照
ローマの公共浴場は時代の流れとともに、大衆化し社交場・娯楽施設としての意味が増してきた。一方で売春や飲酒蔓延、怠惰の温床にもなった。
北ヨーロッパのフィン人はサウナという公衆浴場で入浴した。古代のサウナは社会的には禊の場であり、死者は葬儀の前にサウナに入れられ、悪魔に取り憑かれたとされた者はサウナで悪魔祓いを受けた。
初期キリスト教の厳格な信者からはローマ式の入浴スタイルは退廃的で贅沢であるとされ、敬遠されるようになった。不潔さこそ聖人の要件であり、自己犠牲、敬虔な振る舞いであると信じられた。入浴するにしても服を脱ぐ事は論外であり、異教徒と同じ浴槽に入ることも考えられないことであった[5]。

 「楽園の泉」15世紀、イタリア
中世初期に衰退した公共浴場に代わり木製で円形のたらいが普及した。2人以上が入ることができる大きさで、経済的、労力的な理由から複数の人間が同時に入ることが常だった。入浴は贅沢の一種であり、貴族たちの間では招いた客を夜会の前に入浴させる「ドンネ・アラベール」と呼ばれる習慣が流行した。
十字軍の時代、東方からハマームの慣習が伝わり、かつての浴場跡などに公共浴場が再建された。しかし、羽目を外す者が後を絶たず、堕落や私生児が社会問題となった。教会は「公共浴場での入浴は不道徳で異教徒的」として非難し、教会の鐘によって男女の入浴時間を分けるなど積極的に介入した。一方、ムーア人の影響下にあったイベリア半島では、洗練されたハマームでの入浴習慣が続いていたが、キリスト教徒による国土回復運動によって失われた。
共同浴場は、コレラやペスト、梅毒などの伝染病の温床となり、1350年の腺ペストの流行により多くの公共浴場が閉鎖された。それ以後の共同浴場は実質的に売春宿だけとなり、16世紀には全面的に禁止されるに至った。結果、キリスト教徒の間では社交的入浴は享楽の象徴とみなされて忌み嫌われ、自宅での個人風呂が主流になっていった。
ルネサンス期のヨーロッパ（特にフランス）では「水や湯を浴びると病気になる」と信じられた。ヴェルサイユ宮殿のバスタブは建設された当初は使われていたものの、その後はマリー・アントワネットが嫁ぐまで使われなかった。王侯貴族は入浴の代わりに頻繁にシャツを着替え、香水で体臭をごまかすようになった。これがパリなどのフランスの大都市部の公衆衛生の悪化の原因の一つとなった。
18世紀、イギリスのジョン・ウェスレーによって起こされたメソジスト派の「清潔は神性に次ぐ」という主張と、「水治療法」という民間療法の流行によって公共浴場や入浴が見直される機運が高まった。コレラの大流行の反省からロンドンの上下水道が完備され、1875年にイギリスで「公衆衛生法」ができて入浴が奨励されるようになり、徐々にバスタブによる入浴が行われるようになった。さらに19世紀、イギリスでシャワーが発明される。以後、シャワーによる入浴が世界に広まった。

日本[編集]
もともと日本では、川や滝で行われた沐浴の一種と思われる禊（みそぎ）の慣習が古くより行われていたと考えられている。
紀元3世紀の中国の歴史書に日本人の徹底した潔癖性についての記録がある。
仏教が伝来した時、建立された寺院には湯堂、浴堂とよばれる沐浴のための施設が作られた。もともとは僧尼のための施設であったが、仏教においては病を退けて福を招来するものとして入浴が奨励され、『仏説温室洗浴衆僧経』と呼ばれる経典も存在し、施浴によって一般民衆への開放も進んだといわれている。特に光明皇后が建設を指示し、貧困層への入浴治療を目的としていたといわれる法華寺の浴堂は有名である。当時の入浴は湯につかるわけではなく、薬草などを入れた湯を沸かしその蒸気を浴堂内に取り込んだ蒸し風呂形式であった。
平安時代になると寺院にあった蒸し風呂様式の浴堂の施設を、上級の公家の屋敷内に取り込む様式が現れる。『枕草子』などにも、蒸し風呂の様子が記述されている。次第に宗教的意味が薄れ、衛生面や遊興面での色彩が強くなったと考えられている。
浴槽にお湯を張り、そこに体を浸かるというスタイルがいつ頃発生したかは不明である。古くから桶に水を入れて体を洗う行水というスタイルと、蒸し風呂が融合してできたと考えられている。この入浴方法が、一般化したのは江戸時代に入ってからと考えられている。
だが、漢方医の間では入浴の習慣が広まることに危機感を覚えるものもいた。いわゆる後世派と呼ばれる医師たちは、温泉療法以外による入浴は体内の気を乱して体に悪影響を与えると考えていた。貝原益軒の『養生訓』にも10日に1度ぬるま湯に沐浴すれば良く、それ以上の入浴は却って毒となると書かれている。だが、古方派とされる医師たちは実証主義観点から適度な入浴は気の循環を良くして体内の毒物を外部に排出するのを助けると論じ、蘭方医も皮膚に垢が付着することの危険性を論じて、「入浴害毒論」を批判している。
現在、世界的に見ても日本人の入浴頻度はかなり高い。江戸時代は一般的に入浴頻度がそれほど高くなく、銭湯などの共同浴場での入浴が一般的だった一方で、地域や生活水準、あるいは季節によってまちまちであった。
毎日入浴する習慣が全国的になっていくのは、家庭内へガスによる瞬間湯沸器や水道水の普及が進んだ高度経済成長期以降のことである。近年はシャワーが普及し、少人数世帯の増加と、夏期は一日に複数回入浴するためにシャワーのみ浴びるという人が増えた。また「高温の入浴は健康（特に高血圧）に悪い」「身体を温めるにはややぬるい風呂に長く入る方が効果的」と考えて、ぬるめの入浴を好む日本人も増えるなど、入浴の仕方に変化が現れている。
温泉街では、地元住民が通う湯温が高い共同浴場と、観光客も入れるぬるめにした浴場が別に設けられている地区もある[6]。

日本の入浴習慣[編集]
 橋口五葉　 ゆあみ　1915年
一般に日本人は入浴、特に高い温水での入浴を好むと言われ、多くの日本人が好む入浴温度は40～43度程度である。『徒然草』にも住まいは夏を旨とすべしとあるように、日本の住居は日本の多湿の気候を考慮して、風通しの良い構造が好まれていた。このため冬場の防寒のために熱い温度の入浴が好まれるようになったというものである。
日本人が風呂好きとなった原因として、冬は前述の理由から、夏は高温多湿の気候により汗をかきやすく、火山島のため土が粘土質であり埃が立ちやすいことなど、1年を通じて入浴を必要とする日本の気候風土が挙げられる。また神道や仏教の影響を受け、入浴によって垢を落とすことは心の中の垢（いわゆる「煩悩」）をも洗い流すと信じられてきたことや、入浴による心身における爽快感という実体験が慣習として根付いたのだとする見方もある。
これに対して、例えば中国では沐浴を5日に1回行うことが理想とされてきたが、基本的には蒸気浴・あるいは行水の類であったと考えられており、日本人の入浴が特殊であったことを物語っている。他の外国も行水、シャワーを使用する国が多い。
日本人は入浴に対し熱心かつ真剣であると言われる。「アメリカ人は体をきれいにするために風呂に入るが、日本人は体をきれいにしてから風呂にはいる」と言われるほど浴槽の衛生管理に気を使っている。日本では、浴槽に入る前に身体を洗うか、汚れを流し落とすことがマナーとされる[7]。日本人と同じく入浴に熱心だったローマ人にとって、入浴はその後の活動の準備であり、そのために体をリフレッシュさせる手段であるため専ら日中に入浴した。一方、日本人は一日の疲れを癒やしぐっすり寝るために夜に入浴する[8]。

共同浴場（銭湯）[編集]
「銭湯」も参照
 女湯
 石榴口つき銭湯
多数の他人と全裸で入浴をする共同浴場は、世界的に珍しい日本独特の入浴スタイルである。日本以外の温泉や公衆浴場では水着や前掛けを着用して入るのが一般的である。日本でも宝永年間以前までは、男は風呂褌、女は湯文字という専用の服装で入浴していた[9]。
公家が邸宅に入浴施設を取り入れ始めた平安時代頃から、集落の密集した都市には入浴をサービスとして提供する町湯が現れたといわれている。
1591年に伊勢与市によって江戸に初めての銭湯が置かれて以来、急速に江戸市民の生活に溶け込んでいった。江戸時代に入ると、銭湯が大衆化した。初めは心身的な理由で入浴することが多かった人々の間でも、次第におしゃれや娯楽、社会的コミュニケーションの場として銭湯に行く者も増加するようになった。銭湯に垢すりや髪すきのサービスを湯女（ゆな）にしてもらう湯女風呂などが増加した。当時の川柳に「銭湯へ行かぬで下女は毒づかれ」と銭湯へ行かない者を揶揄するものが現れるのも、こうした時代背景がある。松平定信が江戸の銭湯での男女混浴を禁止する御法度を出すなど、風紀の厳しい取り締まりの対象にもなった（この取締りは日本の狭小な住宅事情もあり、銭湯側の対処が湯船に簡便な仕切りを施しただけの例が多かったため結果的に浴室が狭くなり、特に女性側から苦情が出た）。その一方で幕府が低廉な価格維持（山東京伝によれば享和年間における入湯料は大人10文・子供8文であったという）の代わりに銭湯業者の保護も行っていた。日に何度も銭湯へ通う客のために、月単位で通しで入れる木札を売っていたともいう。
『浮世風呂』（式亭三馬）のように文芸・絵画の題材にもなった。
なお江戸時代の銭湯の浴室は蒸し風呂を兼ねていた。入り口が柘榴口と呼ばれる高さが低い鴨居で湯気が逃げないようにする構造になっており、そのため浴室内はかなり薄暗かった。そのため、浴室に入るときや出るときには先客に声をかける（例えば、入る時には「冷えものです」等）のが礼儀とされた。なお、柘榴口は明治初期に衛生上の問題を理由に政府の命令によって取り外された。
明治以前にも男女混浴は風紀を乱す元として禁止令が出されたこともあったが、効果は薄かった。明治に入ってから、男女別浴が徹底されるようになった。また、トルコ風呂（現在のソープランド）は日本独自の性風俗文化として花開いた。

地域における入浴習慣[編集]
四国の一部では新築の家あるいは風呂のリフォームをした際、一番風呂を通り掛かりのホームレスや御遍路（四国八十八箇所巡りの巡礼者）、老人に使わせた上、応接間で馳走（あるいはうどん）を振舞うと云う風習がある所がある。

医学的知見[編集]
一般に適度な入浴は皮膚の清潔を保ち、心身のストレスを取り除く効果がある。長期間入浴せずシャワーも浴びなかった場合、衛生状態が保たれず皮膚炎や感染症を引き起こす可能性がある。例えば中世頃にペストが大流行した時、入浴の習慣のないヨーロッパ人の間では流行したが、入浴の習慣を先祖から受け継いできたユダヤ人はなかなか感染しなかった。このことから「ユダヤ人が毒を盛った」と疑われ、各地でユダヤ人に対する虐殺が起きた[10]。
1960年代にヒッピー文化が流行した時には、現存の文化を否定する意味で入浴、歯磨きといった衛生概念をほとんど行わない習慣が流行した結果、感染症が広まった[11]。
入浴した時に熱くも感じず冷たくも感じない温度を不感温度といい、36～37度程度である。この不感温度での入浴した時に消費されるエネルギーが最も少ない。不感温度より高くても低くても入浴中に消費されるエネルギーは増加する。また42度以上の高温の入浴や洗いすぎは皮膚の角質層を破壊し、痒みや皮膚炎に繋がる[12]。
不感温度よりも5度以上高い、熱い温度のお湯に入浴すると、入浴開始直後は血液の流れを皮膚表面から遠ざけようとする身体的現象が発生する。また水圧により血管が押しつぶされ、心臓に加わる負担が大きくなる。高血圧症や心臓に持病を持つ人が熱い湯に入浴することを避けるように言われるのはこのためである。また入浴時間が長くなるにつれて、体温の上昇が始まる。すると身体の放熱をするために血管の拡張がおこり、脳や内臓に回る血液の量が減少する。これは血圧の低い人が湯上りの立ちくらみを起こしやすい原因となっている。

入浴介助[編集]
入浴介助とは自力での入浴行為が著しく困難な者に対し、他者が介助を行うことである。高齢や障害などにより入浴介助を必要とする人は多い。身体を清潔にする他、精神的、肉体的な苦痛と緊張を緩和させる、排泄作用を促進させる、睡眠を助長するなどの効果があるが上述の他にも転倒、意識喪失などのリスクもあり福祉・介護における専門性が要求される重要なサービスのひとつである。
入浴介助にはほぼ自立できる人を対象とした見守り、片麻痺のある人を対象とした入浴介助、シャワー入浴介助、寝たきりや車いすに乗ったまま行える機械浴の介助などがある。

動物の「入浴」[編集]
ペットを飼い主が湯に入れて洗うことも「入浴」「風呂に入れる」と表現されることがある[13]。また日本では、野生または飼育下で湯につかるニホンザルがおり、「温泉猿」として観光客らに注目されている[14][15]。

脚注[編集]

^ クルーティエ 1996, pp. 141-142.

^ NHK BSプレミアム 名作選 HVスペシャル「大沐浴 ～インド・3000万人の祈りの日」2014年6月11日 再放送

^ 聖なる川に人間と同じ権利は認められない、インド最高裁が判断フランス通信社（AFP）日本語版、2017年7月10日

^ クルーティエ 1996, pp. 132-134.

^ クルーティエ 1996, pp. 142-143.

^ 共同浴場飯坂温泉オフィシャルサイト（2017年12月21日閲覧）

^ 銭湯で児童に「浴育」マナー学べて、よく行く効果も？ 朝日新聞デジタル（2017年6月29日）

^ クルーティエ 1996, pp. 166-167.

^ 岩井宏實『日本の伝統を読み解く：暮らしの謎学』青春出版社、2003年、ISBN 4413040686、p.141.

^ 『ユダヤの力（パワー）-ユダヤ人はなぜ頭がいいのか、なぜ成功するのか!』（知的生きかた文庫） 加瀬英明 著

^ Zablocki, Benjamin. "Hippies."

^ 冬は肌の大敵=誤った入浴方法が痒み生む

^ 犬のお風呂の頻度や注意点は?（2017年12月21日閲覧）

^ 地獄谷野猿公苑について（2017年12月21日閲覧）

^ 湯の川・熱帯植物園の「サル山温泉」物語 函館市公式観光情報はこぶら（2017年12月21日閲覧）
参考文献[編集]
アルヴ・リトル・クルーティエ; 武者圭子訳 『水と温泉の文化史』 三省堂、1996年。ISBN 4385355037。 
関連項目[編集]
入浴剤
砂浴び
親子入浴
表話編歴介護サービス指定居宅サービス
通所施設 | 訪問介護 | 訪問入浴 | 訪問リハビリテーション | 通所介護（デイサービス） | 通所リハビリテーション（デイケア） | デイケアセンター | 短期入所生活介護、 短期入所療養介護（ショートステイ） | 認知症対応型共同生活介護（グループホーム） | グループホーム | 特定施設入居者生活介護 | マスターズマンション | 福祉用具貸与居宅介護支援事業所
居宅介護支援介護保険施設
特別養護老人ホーム | 介護老人保健施設 | 指定介護療養型医療施設 | 介護医療院福祉施設
老人福祉施設  | 福祉施設  | 軽費老人ホーム  | 老人福祉センター  | 老人介護支援センターー  | 老人短期入所施設  | 老人デイサービスセンター  | 老人休養ホーム  | 老人憩の家介護保険外事業者
配食サービス | 介護用品 | クリーニング | 訪問理容・美容 | 住宅改造 | タクシー | 有料老人ホーム | 高齢者専用賃貸住宅 | シルバーハウジング介護用品・福祉用具
ロフストランドクラッチ | 松葉杖 | 車椅子 | 紙おむつ | 点字ディスプレイ | 自助具 | 先割れスプーン | 介護用歯ブラシ法律
介護支援ボランティア制度 | 介護保険 | 介護保険法 | ゴールドプラン (厚生労働省) | 高齢者、障害者等の移動等の円滑化の促進に関する法律 | 支援費制度 | 障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための法律 | 社会保障審議会 | 介護報酬 | 社会福祉法 | 公営住宅法 | 高齢者の居住の安定確保に関する法律 | 措置制度 | 寝たきり老人ゼロ作戦資格
訪問介護員 | 社会福祉士 | 精神保健福祉士 | 介護支援専門員 | 介護福祉士 | 移動介護従事者 | 重度訪問介護従業者| 居宅介護従業者| 行動援護従業者| 同行援護従業者| 強度行動障害支援者| 福祉用具専門相談員| 福祉用具供給事業従業者研修| 福祉用具供給事業従事者現任研修| 難病患者等ホームヘルパー| 精神障害者ホームヘルパー| 喀痰吸引等研修| 福祉住環境コーディネーター| 福祉用具プランナー| 可搬型階段昇降機安全指導員| 介護予防運動指導員| 介護予防主任運動指導員養成事業| 健康生きがいづくりアドバイザー| 医療福祉環境アドバイザー| 看護師（准看護師を含む）| 医師| 歯科医師|薬剤師|作業療法士| 理学療法士| 言語聴覚士| 視能訓練士|音楽療法士|保健師|調理師|栄養士団体
テクノエイド協会| シルバーサービス振興会用語
介助 | 機能的自立度評価法 | QOML | クオリティ・オブ・ライフ | 行動障害  | 国際生活機能分類 | ターミナルケア | 日常生活動作 | 手段的日常生活動作 | ノーマライゼーション | バリアフリー  | 養老院 | 救貧院 | 救貧院 (アルムスハウス) | 救貧院 (プアハウス) | 救貧院 (ワークハウス) | 救貧法 | 褥瘡 | ユニバーサルデザイン | 要介護認定 | 監護 | WAM NET理論
カーラーの救命曲線 | 自己実現理論 | ジョハリの窓 | メラビアンの法則 | 燃え尽き症候群人物
アブラハム・マズロー | アマルティア・セン | アルバート・メラビアン | アルフォンス・デーケン | エドワード・T・ホール | エリク・H・エリクソン | エリザベス・キューブラー＝ロス | 太田昌孝 (医学者) | ニルス・エリク・バンク＝ミケルセン | ベングト・ニリエ | ロバート・J・ハヴィガースト
 
						「https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=入浴&oldid=70097510」から取得					
カテゴリ: 入浴隠しカテゴリ: ISBNマジックリンクを使用しているページ 
案内メニュー
個人用ツール

ログインしていませんトーク投稿記録アカウント作成ログイン 
名前空間

ページノート 
変種
表示

閲覧編集履歴表示 
その他
検索
 
案内
メインページコミュニティ・ポータル最近の出来事新しいページ最近の更新おまかせ表示練習用ページアップロード (ウィキメディア・コモンズ) 
ヘルプ
ヘルプ井戸端お知らせバグの報告寄付ウィキペディアに関するお問い合わせ 
ツール
リンク元関連ページの更新状況ファイルをアップロード特別ページこの版への固定リンクページ情報ウィキデータ項目このページを引用 
印刷/書き出し
ブックの新規作成PDF 形式でダウンロード印刷用バージョン 
他のプロジェクト
コモンズ 
他言語版
العربيةБеларускаяभोजपुरीCatalàMìng-dĕ̤ng-ngṳ̄کوردیČeštinaDanskDeutschEnglishEsperantoEuskaraفارسیSuomiFrançaisעבריתहिन्दीBahasa IndonesiaBasa JawaҚазақшаಕನ್ನಡ한국어മലയാളംBahasa Melayuनेपालीनेपाल भाषाNederlandsଓଡ଼ିଆPortuguêsРусскийScotsSrpskohrvatski / српскохрватскиSimple EnglishSvenskaதமிழ்తెలుగుไทยTagalogУкраїнськаTiếng Việt中文文言Bân-lâm-gú粵語 
リンクを編集 
 最終更新 2018年9月29日 (土) 11:27 （日時は個人設定で未設定ならばUTC）。
テキストはクリエイティブ・コモンズ 表示-継承ライセンスの下で利用可能です。追加の条件が適用される場合があります。詳細は利用規約を参照してください。
プライバシー・ポリシー
ウィキペディアについて
免責事項
開発者
Cookieに関する声明
モバイルビュー
 

 

訪問入浴くつろぎ | 社会福祉法人 同胞互助会
東京都昭島市にある、社会福祉法人同胞互助会のページ。特別養護老人ホーム愛全園、養護老人ホーム偕生園等の紹介。
TEL 042-541-3100
|プライバシーポリシー|
苦情受付|
お問い合わせ|
相談窓口
サービス概要
利用案内
訪問入浴手順
住所：〒196－0014
                              東京都昭島市田中町2丁目25番3号

                              TEL：042-541-3101
                              FAX：042-545-8012
あたたかな入浴と笑顔をお届します
あたたかいお湯に入って、ホッと一息。心も体もやすらぐ大切なひとときですね。入浴には身体の清潔保持の他にもリラックス効果や新陳代謝を高めるなどいろいろな効果が期待できます。お部屋でそんな「くつろぎ」いかがでしょうか？
ご家族様の声
○
「訪問入浴くつろぎ」では定期的にアンケートを実施し、ご家族様のご意見、ご要望をお伺いしサービスの向上に努めております。
○
平成２９年６月分のアンケート（配布14名、回収率79%）の一部を紹介いたします。（右の画像をクリックすると拡大されます）
相談窓口
私たちになんでもご相談下さい。
 
 
                        相談担当者　　角屋敷 
ＴＥＬ 042-541-3101　ＦＡＸ 042-545-8012
                  平成12年介護保険指定事業所として開設。以来多くのご利用者、ご家族からの“ありがとう”というお言葉をエネルギーに変え、日々精進しております。
                  “おふろ”といえば、ご自宅でリラックスできる時間であり、ご家族とのコミュニケーションの場であったり、時には気持ちよく歌をうたったり・・・。
                  大切な時間であり、場所であると思います。“自分の家でお風呂に入りたい。”“安心してお風呂に入りたい”“少しでも家族の負担を減らしたい。”
                  我々くつろぎでは、その大切な時の続きをお手伝いできれば幸いです。 
サービス概要
●
ご自宅での入浴が困難な方を対象としています。 
●
お部屋に特殊浴槽を持ち込み行います。 
●
横になった状態で行うため負担の少ない入浴となります。 
●
看護師と介護福祉士、ヘルパーにより安全で快適な入浴を提供いたします。 
●
所要時間は準備・片付けなど含め、５０分程度となります。 
●
シャンプー・ボディーソープ・タオル類は全て当事業所にて御用意いたします。
                  利用者様宅にて御用意して頂くのは着替えのみです。 
利用案内
営業日
月～土曜日（祝・祭日営業）
営業時間
8：30～17：30
提供地域
昭島市全域および周辺
利用対象
ご自宅において入浴が困難な方
費用概要
入浴：\13,630（\1,364）／清拭：\9,543（\954）介護保険適用の場合は1割負担（　）内の金額
利用申込
担当ケアマネージャーにご相談いただくか、
                  もしくは当事業所までご連絡下さい。
その他
平成１５年に日本財団より福祉車両・訪問入浴車の助成を受けています。
 
                        ■ 訪問入浴車 
■ くつろぎメンバー
訪問入浴手順
○
看護師により入浴前に体温・血圧測定等（バイタルチェック）を行い、
                        特に変わりがなければ準備を始めます。 
○
浴槽設置場所に防水ビニールシートを敷き、特殊浴槽を搬入します。
○
お宅より入浴車に水と電気をいただき、車内ボイラーにて湯を沸かし、ホースにて特殊浴槽へ送ります。 
○
特殊浴槽に入浴用ネットをはり、その上に横になっていただき、洗髪・洗体を行いお湯に入ります。 
○
負担にならない程度に温まった頃をみはからい、お湯からあがります。
○
着衣後、バイタルチェックを行い、入浴サービス終了となります。
訪問入浴介護事業　訪問入浴くつろぎ
                  TEL ： 042-541-3101　／　FAX ： 042-545-8012
                  住所 ：　〒196－0014　東京都昭島市田中町2-25-3 
Copyright (C) 2015 社会福祉法人 同胞互助会 All Rights Reserved.

健康入浴法 | 花王ヘルスケアナビ
Japan
会社情報
製品カタログ
製品Q&A
お問い合わせ
Kao Worldwide
使い方
からだの悩み
女性特有の悩み
歯の健康情報
なるほど！健康トリビア
医師・専門家一覧
健康情報
健康情報
記事の下の「お気に入りに入れる」ボタンをクリックすると、ここから読めるようになります。お気に入りの記事は最大20件保存することができます。
▲閉じる
 
注目のキーワード
冷え 関節痛
ストレス めまい
目の筋肉痛
こむら返り
効果的な入浴法
なるほど！健康トリビア
健康入浴法
健康入浴法
「入浴にはどんな効果がある？」「腰痛や肩こりに効くお風呂の入り方は？」「リラックスできるお湯の温度」など、知っておくときっと役に立つ、入浴についての情報をわかりやすくご説明します。毎日のバスタイムを活用して、いきいきと健康的に過ごしましょう！
歯みがきは？白髪染めは？お風呂のOKとNG徹底研究【健康豆知識】
 

入浴の効果って？―すぐに役立つ健康入浴法（1）
 

リラックスやストレス解消―すぐに役立つ健康入浴法（2）
冷え対策―すぐに役立つ健康入浴法（3）
肩こり・腰痛対策―すぐに役立つ健康入浴法（4）
熱中症や夏バテ予防―すぐに役立つ健康入浴法（5）
睡眠と入浴―すぐに役立つ健康入浴法（6）
医学博士・秋田大学大学院医学系研究科精神科学講座教授 三島和夫先生監修
入浴剤の効果と選び方―すぐに役立つ健康入浴法（7）
ダイエットできる？つかる時間は？入浴の疑問を解決【健康豆知識】
知っておきたい！「炭酸泉」の効果【健康豆知識】
注目のキーワード
冷え 関節痛
ストレス めまい
目の筋肉痛
こむら返り
効果的な入浴法
タグで探す

シニア
ストレス
セルフチェック
リラックス
入浴
冷え
基礎知識
子ども
温め
血行
お気に入りを見る
このサイトについて
ご利用にあたって
サイトマップ
 

 
ご利用条件
個人情報保護指針
ソーシャルメディアポリシー

知っておきたい！入浴の３つの健康効果 | はぴばす | 株式会社バスクリン
トップ
はぴばす 入浴と健康の情報ページ
知っておきたい！入浴の３つの健康効果
はぴばす：
 アスリートインタビュー｜		入浴と香り｜		スポーツ｜		入浴TIPS｜		温泉｜		入浴剤｜		入浴トリビア｜		スキンケア｜		体メンテナンス｜		季節の入浴法｜		入浴科学｜		入浴効果｜		睡眠｜		はぴばす白書｜		コラム｜

 
 
Tweet
知っておきたい！入浴の３つの健康効果
医学的にも証明されている入浴の３つの健康効果を改めてご紹介します
入浴効果
入浴には、下にあるような様々な効果があります。
それは、お湯に浸かると3つの物理的作用が働くためです。
入浴習慣が定着している日本ではその効果について医学的に研究・証明されています。

温熱作用によるもの
お風呂に入ると「あたたまって疲れが取れる」
お湯に浸かると当然体はあたたまります。
これが温熱作用です。
温熱作用とは、どのような効果があるのでしょう？
皮膚の毛細血管や皮下の血管が広がり、血流が良くなります。それにより体内の老廃物や疲労物質の除去、コリがほぐれ疲れが取れます。
また、内臓の働きを助け、自律神経をコントロールする作用もあります。腎臓の働きもよくなり、利尿作用がはたらきます。
そして、入浴の仕方によってはヒートショックプロテイン（HSP）が生成され、細胞が活性化し、免疫力アップも期待できます。

 
＜実験してみました＞
体温の変化
入浴方法によるあたたまり感のちがい
 
水圧作用によるもの

お風呂に入ると「全身の血行が良くなる」

お風呂でも、水圧を受けます。
この圧力はウエストが3～6cmも細くなるほど！
それが身体にどういう影響があるのでしょう？
この圧力で、足にたまった血液が押し戻され、心臓の働きを活発にし、血液の循環を促進します。
また、腹部にかかる水圧が横隔膜を押し上げて肺の容量を減少させるため、空気を補うために呼吸の回数が増え心肺機能が高まります。
 
浮力作用によるもの

お風呂に入ると「気分がリラックスする」
プールや海に入ると浮力が働いて、体が浮きますね。
これは、湯船の底に身体が沈んでいても
きちんと働いています。知っていました？
お風呂に浸かると、体重は約9分の1程度になります。普段体重を支えている筋肉や関節は、その役割から開放され、緊張からくる脳への刺激が減少します。
見えない身体の負担を軽減することにより、心も開放されてゆくのです。
Tweet
関連記事
その日の症状、その日のうちに 「お風呂につかろう篇」疲れた気分のときの入浴法 Posted in 体メンテナンス, 入浴科学, 入浴効果, コラム【いたわりセルフケア】ココロのバランスを整える Posted in 体メンテナンス, 入浴効果アレルギー症状と生薬の関係 Posted in 入浴トリビア, 入浴効果【入浴で実験】お湯につかるだけで清潔に？ Posted in 入浴剤, 入浴科学, 入浴効果入浴で快適な体メンテナンスを！ ～導入編～ Posted in 体メンテナンス, 入浴効果【いたわりセルフケア】加齢に打ち克つ Posted in 体メンテナンス, 入浴効果【入浴で実験】ぬるめvs熱め体温の変化 Posted in 入浴科学, 入浴効果「半身浴」が体に良い理由 Posted in 入浴効果
3つの入浴ポイント付き！
リカバリー入浴
入浴のコツやテクニックをマスターして、もっとスポーツを楽しめるカラダづくりをしてみませんか？
スポーツ愛好家必読！
入浴でカラダづくり
コンディションの整え方を身体のメカニズムから徹底解剖
日本の名湯へ行こう！
温泉科学プロジェクト
日本の各地の名湯を訪ね、見て聞いて「入った」体験レポート！
入浴について

体の調子や気分によって入浴温度や入浴時間を変えて、効果的な入浴を楽しみましょう。
温泉科学プロジェクト

温泉＆お風呂が大好きな人、全員集合！初心者さんもマニアも納得の温泉情報がいっぱいです。
人気記事ランキング

ヒートショックプロテインで元気に！入浴効果
知っておきたい！入浴の３つの健康効果入浴効果
入浴剤、６つの種類と６つの効果入浴剤
入浴の歴史　日本編入浴トリビア
【眠りの豆知識】朝までトイレに行かずぐっすり眠るには？睡眠
ソーシャルメディア

バスクリン バスタイムLABO

メールマガジン
会員情報変更はこちら＞
通販サイト
 このページのトップへ
スマートフォンサイトに戻る
サイトのご利用について
化粧品等の使用上のご注意について
個人情報の取扱いについて
製品名の商標登録について
Copyright(C) BATHCLIN CORPORATION. All Rights Reserved.

高血圧では入浴に注意！｜墨田区両国の湘南メディカル記念病院
高血圧では入浴に注意！｜湘南メディカル記念病院
SBC湘南メディカル記念病院
powered by Yahoo! JAPAN
 当院Instagram
 お電話でのお問い合わせ
 ご予約・お問い合わせ
» 代表番号
0120-979-097 0120-979-375
» 健診・人間ドック
0120-352-390
完全予約制
» [特別外来]がん免疫療法
0120-279-219
受付時間：9:00～18:00 完全予約制

※皮膚科・整形外科は、今現在診療を行なっておりません。
ホーム
初診の方へ
診療科目
医師の紹介
当院について
アクセス
採用情報
オンライン診療
ご予約問い合わせ

MENU
		お電話でのご予約・お問い合わせ
		
代表番号 0120-979-097
※皮膚科・整形外科は、今現在診療をおこなっておりません。
がん免疫療法 0120-279-219
健診・人間ドック 0120-352-390
美容外科・美容皮膚科 0120-979-654
ご予約・お問い合わせ
			
ご予約・お問い合わせ
初診の方
当院について
診療科目
医師紹介
アクセス
採用情報
オンライン診療
 アクセス
 当院Instagram

English Official Site
HOME＞
高血圧＞
高血圧では入浴に注意！
高血圧では入浴に注意！

温度変化は、血圧に大きな影響を与えます。そして、生活の中で急激な温度変化を経験しやすいのが「入浴」です。高血圧の方は、入浴時に血圧が急激に上がらないよう注意しなければなりません。墨田区両国の湘南メディカル記念病院内科が、高血圧の方が入浴時に気をつけるべきポイントや、比較的安全な入浴方法についてお話しします。
温度変化による交感神経への刺激は「平滑筋」の収縮につながる
熱いお湯がはられた湯船に浸かった瞬間、もしくは温まった状態から寒い脱衣所に移動した直後は、急激に体の温度が変化します。このことにより起こるのが、覚醒や緊張を促進する「交感神経」への刺激です。交感神経へと刺激が伝達すると、血管の「平滑筋」が収縮し、血圧が上がってしまいます。
もともとの血圧が高いほど、入浴による血圧上昇には警戒しなければなりません。高齢者の介護施設では、血圧に問題がある方には入浴前に血圧測定をするのが一般的となっています。
入浴のリスクを軽減するために気をつけたいこと
交感神経への刺激が血圧上昇につながるのは、お伝えしたとおりです。反対に、「副交感神経」を刺激するとリラックスが促され、平滑筋の緊張も緩和されます。リラックス状態を作るためには、入浴時に以下のようなポイントを意識しましょう。
室内を暖かくする
寒い室内で体冷えた状態から、急に熱い湯船に浸かると危険です。脱衣所や浴室は、可能な限り温かい状態にしておきましょう。
湯船に入る前はかけ湯を浴びる
急に全身を熱いお湯の中入れると、血圧が急上昇してしまいます。かけ湯で少しずつ体を温めてから入浴するようにしましょう。
熱すぎるお湯は危険
熱いお湯にゆっくりと浸かるのを好まれる方もいます。しかし、血圧上昇の可能性を考えると少し危険です。お湯の温度は39,40℃程度にとどめましょう。
半身浴は低リスク
肩まで浸かる入浴は、血圧上昇の引き金となります。高血圧の方には、リスクの少ない半身浴がおすすめです。浴槽に椅子を入れれば、座りながらゆっくりと半身浴ができます。
お湯から出る時に注意
お湯から出て立ち上がる際は、立ちくらみが起きることがあります。浴槽のへりを掴みながら、ゆっくりと立ち上がるようにしましょう。また、高齢者の方が浴槽から立ち上がる際は、必要に応じて周りの方がサポートしてください。
体の状態に合った入浴を
高血圧の方ほど、入浴のリスクは高まります。ご自身の体の状態を把握し、適切な入浴を心がけてください。また、血圧によっては入浴自体を控えるようにしましょう。

関連記事を読む
高血圧
高血圧の原因
高血圧の症状
高血圧の診断、検査
高血圧の治療
 
内科の診療予定を確認する
 
HOME＞
高血圧＞
高血圧では入浴に注意！
消化器内科
胃カメラ検査

胃カメラ検査
胃カメラを使うとわかる病気とは？
ピロリ菌とは？
ピロリ菌が招く病気
ピロリ菌の感染原因と予防
胃カメラのよくあるご質問
胃カメラ初心者のための内視鏡検査講座
内視鏡と胃カメラは何が違う？
経鼻内視鏡検査が生まれた歴史
苦しい胃カメラを楽にする麻酔方法
大腸カメラ検査

大腸カメラ検査
大腸カメラを使うとわかる病気とは？
大腸カメラ検査を受けるべき時期・頻度
大腸内視鏡検査での大腸ポリープ切除方法
大腸カメラ検査前後の飲食
大腸カメラのよくあるご質問
苦しい大腸カメラを楽にする麻酔方法
胃腸炎
急性胃炎
慢性胃炎
胃ポリープ
胃がん
感染性腸炎
胃食道逆流症
逆流性食道炎
バレット食道
食道がん
機能性胃腸症
胃潰瘍
十二指腸潰瘍
過敏性腸症候群
炎症性腸疾患
潰瘍性大腸炎
虫垂炎
大腸憩室炎
大腸腺腫
大腸脂肪腫
大腸メラノーシス
早期大腸がん
進行大腸がん
直腸カルチノイド
直腸潰瘍
急性肝炎
総胆管結石
胆管腫瘍
膵腫瘍
一般内科
風邪（感冒）

風邪（感冒）
風邪にかかる原因
風邪の症状、合併症
風邪の診察と検査
風邪の治療
風邪の予防
風邪を早く治すために覚えておきたい3つのポイント
インフルエンザ

インフルエンザ
インフルエンザの原因
インフルエンザの症状
インフルエンザの検査
インフルエンザの治療法
インフルエンザの治療で必要な安静期間
インフルエンザ予防接種・費用
花粉症
片頭痛

片頭痛
片頭痛の原因
片頭痛の症状
片頭痛の検査、診断
片頭痛の治療法
片頭痛の予防
「今すぐ片頭痛を和らげたい……」という時におすすめのツボマッサージ
緊張型頭痛
咳（せき）

咳（せき）
咳（せき）の原因
咳（せき）の症状
咳（せき）の検査・診断
咳（せき）の治療法
覚えておきたい「咳エチケット」
対応可能な耳鼻科
不眠症

不眠症
不眠症の原因
不眠症の症状
不眠症の検査・診断
不眠症の治療法
守っていだきたい睡眠薬服用のルール
のどの痛み

のどの痛み
のどの痛みの原因
のどの痛みの治療法
痛風
喘息（ぜんそく）
貧血
高血圧

高血圧
高血圧の原因
高血圧の症状
高血圧の診断、検査
高血圧の治療
高血圧では入浴に注意！
高脂血症

高脂血症
高脂血症の原因
高脂血症の症状
高脂血症の検査
高脂血症の治療法
高脂血症の治療で必要なのは「食事のひと工夫」
免疫力判定検査
外科
検診・ドック
検診・ドック

検診・ドック
人間ドックと健康診断との違いとは？
人間ドックで見つかりやすい病気の種類
「要再検査・要精密検査」と言われたら？
前日はどう過ごす？人間ドックの基礎知識
人間ドックはいつ行けばいい？頻度や年齢とは
年齢別！人間ドックで受けた方がいい検査
定期健康診断
定期健康診断（法定健診）に関するよくある質問
定期健康診断（法定健診）の結果項目
消化器専門ドック（胃カメラ・大腸カメラ）
人間ドック
乳がん検査
がんドック
オプション検査
企業健診（巡回健診）
医療療養型病床

透析(両国駅前内科・透析クリニック)
[特別外来]美容外科
ED治療・薬・相談
勃起不全衝撃波治療ED1000
がん免疫療法
 
 
ホーム
初診の方へ
診療科目
医師の紹介
当院について
アクセス
採用情報
オンライン診療
〒130-0026  東京都墨田区両国二丁目21番1号
ホーム

湘南メディカル記念病院について

病院理念・概要
理事長あいさつ
医師紹介

施設内案内
アクセス案内
病院紹介について
医療連携室（入院のご相談はこちら）
外来診察について

初診の方、再診の方、紹介状
入院について

医療療養型病床とは
ご入院までの流れ
地域との連携
費用について

健康診断
ドクター・スタッフブログ

加藤医師のブログ
春山医師のブログ
ご予約・お問合せはこちら

定期健康診断お申込み
胃カメラ・大腸カメラお申込み
乳がん検査お申込み
人間ドックお申込み
企業健診（巡回健診）お申込み
採用情報

採用エントリーフォーム
プライバシーポリシー

English Official Site
診療科目・治療について
一般内科/外科
風邪（感冒）

風邪にかかる原因
風邪の症状、合併症
風邪の診察と検査
風邪の治療
風邪の予防
風邪を早く治すために覚えておきたい3つのポイント
インフルエンザ

インフルエンザの原因
インフルエンザの症状
インフルエンザの検査
インフルエンザの治療法
インフルエンザの治療で必要な安静期間
花粉症

片頭痛

片頭痛の原因
片頭痛の症状
片頭痛の検査、診断
片頭痛の治療法
片頭痛の予防
「今すぐ片頭痛を和らげたい……」という時におすすめのツボマッサージ

緊張型頭痛

咳（せき）

咳（せき）の原因
咳（せき）の症状
咳（せき）の検査・診断
咳（せき）の治療法
覚えておきたい「咳エチケット」
対応可能な耳鼻科

不眠症

不眠症
不眠症の原因
不眠症の症状
不眠症の検査・診断
不眠症の治療法
守っていだきたい睡眠薬服用のルール
のどの痛み

のどの痛みの原因
のどの痛みの治療法
痛風
喘息（ぜんそく）
貧血

高血圧

高血圧の原因
高血圧の症状
高血圧の診断、検査
高血圧の治療
高血圧では入浴に注意！
高脂血症

高脂血症の原因
高脂血症の症状
高脂血症の検査
高脂血症の治療法
高脂血症の治療で必要なのは「食事のひと工夫」
免疫力判定検査
ナチュラルホルモン補充療法
消化器内科

胃カメラ検査
大腸カメラ検査
胃腸炎
感染性腸炎
胃食道逆流症
逆流性食道炎
機能性胃腸症
胃潰瘍
十二指腸潰瘍
過敏性腸症候群
炎症性腸疾患
虫垂炎
大腸憩室炎
急性肝炎
総胆管結石
胆管腫瘍
膵腫瘍
検診・ドック

定期健康診断
定期健康診断（法定健診）に関するよくある質問
定期健康診断（法定健診）の結果項目
消化器専門ドック（胃カメラ・大腸カメラ）
人間ドック

オプション検査
企業健診（巡回健診）
予防医療（点滴・注射）
医療療養型病床
統合医療
がん統合医療
透析
がん免疫療法

ED治療・薬・相談

勃起不全衝撃波治療ED1000
胃内バルーン留置痩身治療
[特別外来]美容外科
© 2018 SBC湘南メディカル記念病院 All rights reserved.
お電話でのお問合せ

CLOSE

×
お電話でのお問合せ

代表番号
0120-979-097
健診・人間ドック
0120-352-390
がん免疫療法
0120-279-219
Web予約はこちら
初診の方
当院について
診療科目
医師紹介
アクセス
採用情報
お問い合わせ
お電話はこちらから

CLOSE

×
お電話でのお問合せ

代表番号
0120-979-097
健診・人間ドック
0120-352-390
がん免疫療法
0120-279-219
ご予約

入浴によって得られる作用｜日本浴用剤工業会 - Japan Bath additive Industry Association -
もっと温まる、リラックスする。日本浴用剤工業会は、入浴剤の楽しみ方を提案します。

 日本浴用剤工業会
      Japan Bath Additive Industry Association
 
会員サイトへ
トップページ
日本人とお風呂
入浴剤について
          知りたい
入浴剤を安心して
          使うために
こんな時には
日本浴用剤工業会とは
  
入浴によって得られる作用

温かいお湯に入ると、誰でもリラックスした気分になれます。これは、入浴することにより、身体に3つの物理作用（温熱・水圧及び浮力）が働くためです。
          効果的な入浴方法とは、この身体に作用する3つの物理作用を上手に利用することです。
          身体に作用する3つの物理作用について、以下簡単に紹介いたします。 
1.温熱作用
高温浴（42～44℃）の場合
            交感神経の緊張を促し、活動的にします。
微温浴（35～38℃）の場合
            副交感神経が働いて精神的にも安らぎ、落ち着いた気分になれます。

2.水圧作用
水中では身体が小さくなります。
        浴槽中で
        
胴回りは3〜6cm小さくなる
胸回りは1〜3cm小さくなる
腹部に受ける圧力で、横隔膜（肺とお腹の境にある膜）が上に押し上げられ、肺の容量が少なくなり空気の量が減少します。これを補おうとして呼吸数が増え、一方静脈の血液やリンパ液がいっせいに心臓に戻されてくるので、心臓の働きが活発になり全身の血行が良くなります。
3.浮力作用
お湯に入ると身体は、浮力を受けて軽くなります。
          （アルキメデスの原理）
水中では空気中に比べて約1/9程度の重さになります。水やお湯の中では、身体を支えるため緊張していた筋肉もほぐれ、また、水の抵抗も加わるので筋肉の増強に向いています。この原理が、いろいろな病気や障害の治療に応用されています。
          身体が軽くなるので、だるさを感じなくなり心身共にリラックスできます。
以上3つの物理作用について簡単に紹介しましたが、ひと口にお風呂といっても、温度や時間、湯の量によって身体に及ぼす影響はさまざまです。熱い湯は交感神経を刺激して身も心も緊張します。逆に湯がぬるければ、心身はゆるんできます。お風呂好きといわれる日本人ですが、漫然と入るのではなく、目的にあった効果的な入浴法を心得て入ることが大切です。
          目的別の効果的な入浴法をまとめましたので、参考にしてください。 
目的別の効果的な入浴法
目的
効果的な入浴法
主な作用
ストレスを解消したい時
40℃以下のお湯に、ゆっくりと長くつかるとよい。
ぬるい湯は副交感神経優位で、心身を鎮静させる作用がある。
安眠したい時
一般的には、38～40℃のぬるめの湯にゆっくり入るとよい。
身体の緊張が取れて、本来の疲れがどっと表に出てくる。神経は鎮静化。
これからひと仕事したい時
42～43℃の熱いお湯に短時間。長湯は厳禁。
交感神経を刺激して、心身の緊張を高めるため活動的な気分になれる。
足のむくみ、足の疲れを取りたい時
40℃前後のややぬるめで、たっぷり入れた湯に、深く、長く入る。
水圧の原理を生かす。深くつかるほど圧力は高くなる。但し、おなかにも圧力がかかるので、妊娠中は避ける。
筋肉の疲れを取りたい時
42～43℃の熱めの湯に入る。血圧や心臓に自信のある人は、一度出て水をかけ、再び入るのもよい。強めのシャワーを当てるのも効果がある。
血行をよくして、疲労物質を早く取り除く効果がある。
肌を美しくしたい時
一番風呂は避ける。40℃前後の、ややぬるめの湯のほうがよい。あまり長時間入って肌をふやけさせないこと。
熱い湯に入ると保湿成分が皮膚から溶け出してしまい、皮膚を乾燥させる。あまり石鹸でゴシゴシこすらないこと。入浴後は、保湿クリームの補充を十分に。
いい風呂の日キャンペーン
日本人とお風呂

お風呂に関する豆知識
お風呂の名脇役
開発秘話
入浴剤について知りたい

入浴剤の歴史
入浴剤の成分と種類
入浴剤の効果とメカニズム
入浴によって得られる作用
入浴剤を安心して使うために

身体への影響
動植物、農作物への影響
水環境への影響
浴槽・風呂釜への影響
洗髪・洗顔への影響
洗濯への影響
法規・表示
日本浴用剤工業会とは

日本浴用剤工業会概要
会員一覧
入会案内
こんな時には

浴槽の湯の量に応じて、使用量を加減してもよいか？
入浴剤の効果を得るには、お湯の温度はどの位がよいか？
入浴剤を入れた時に、入浴する時間の制約はあるか？
入浴剤を入れたお湯を、翌日沸かし直してもよいか ？
入浴剤を入れたお湯を翌日沸かし直した時に、入浴剤を追加してもよいか ？
異なった商品を併用してもよいか ？
入浴剤の保管に際して、注意することは ？
入浴剤の品質保証期間は？
炭酸ガス入浴剤でせきこむことはありますか？
入浴剤を入れたお風呂の湯を間違って飲んでしまった場合は？
入浴剤を入れたお湯が湯が目に入ってしまった場合は？
入浴剤を入れた残り湯を植物に使用してもいいのか？
日本人とお風呂
入浴剤について知りたい
入浴剤を安心して使うために
こんな時には
日本浴用剤工業会とは
夏の快適な入浴法と入浴剤の活用
リンク集

【はじめての方へ】訪問入浴サービスとは｜LIFULL介護(旧HOME'S介護)
  
  
 
  
ご利用の環境ではJavaScriptの設定が無効になっています。このサイトをご利用の際には、 ブラウザの設定でJavaScript を有効にしてください。
※ネオマーケティング調査(2018年5月)
サイトマップ
ご利用案内
広告掲載について
LIFULL HOME'S総合トップへ
トップ
施設を探す
相談する
 
お役立ちガイド
 
比較検討リスト
-件
【はじめての方へ】訪問入浴サービスとは
 
Tweet
 
訪問入浴とは、看護師1名を含めた3名（または2名）のスタッフが自宅に訪問し、専用の浴槽を使って入浴をサポートしてくれる介護サービスです。
要介護者本人が自力での入浴が困難であったり、家族のサポートだけでは入浴が難しい場合、こうしたサービスを受けることで家族の負担が軽減されます。実際に利用して助かっているご家庭は多いことでしょう。

このように、ご本人もご家族も負担が軽減される訪問入浴ですが、どなたでもサービスを受けられるわけではありません。
このページでは訪問入浴サービスを受けるために必要な条件や費用、準備などについてご説明します。

【目次】
訪問入浴サービスはこんな方におすすめ
訪問入浴では、入浴介助はもちろんのこと看護師による入浴前後の健康チェックも行われるため、次のような方におすすめのサービスです。
・寝たきりのため、自力での入浴が困難・自宅の浴槽が狭く、家族のサポートだけでは入浴が困難・体調の変化が激しく、看護師のサポートがある中で入浴をさせたい
入浴は健康な人であっても自分が感じている以上にエネルギーを使います。入浴介助に慣れていない家族がすることで、浴室での転倒など思わぬ事故の原因に繋がることもあり、本人・家族ともに大きな負担がかかります。
日々の生活を少しでも負担なく穏やかな気持ちで過ごせるよう、このような訪問入浴サービスがあるのです。
訪問入浴の利用条件
訪問入浴を受けるには次の条件を満たしていなければなりません。
・要介護（1〜5）認定を受けている方・医師から入浴を許可されている方※要支援（1〜2）の方には「自宅に浴室がない」などの条件付きで訪問入浴を受けられる「介護予防訪問入浴介護」というものがありま
訪問入浴サービスの利用を検討している場合は、主治医に入浴許可を貰っておくとスムーズでしょう。

以上の条件を満たし、ケアマネジャー（要支援の場合は「地域包括支援センター」）に相談の後ケアプランを作成してもらい、訪問入浴サービスの契約を行うことができます。
サービス利用・当日の流れ
訪問入浴当日は、看護師1名・介護スタッフ2名の計3名（介護予防訪問入浴介護の場合は看護師1名・介護スタッフ1名の計2名）が訪問入浴専用の浴槽を乗せた「訪問入浴車」でやってきます。浴槽を利用者宅に運び入れ、準備完了です。
家庭ではバスタオル・替えのシーツなどを用意しておくと良いでしょう。入浴に必要なものは事前に伝えられます。

入浴の流れは一般的に次の通りです。
（1）健康チェック（血圧・脈拍・体温など、利用者が入浴可能な健康状態かを看護師が確認します）↓（2）脱衣・お湯の準備（健康状態に問題がなければ介護スタッフが利用者の脱衣とお湯の準備を行います）↓（3）ベッドから浴槽に移動し入浴開始（利用者の希望に沿って、スタッフ3名で全身浴・部分浴・清拭を行います）↓（4）上がり湯（入浴の仕上げにシャワーでお湯をかけます）↓（5）浴槽からベッドに移動↓（6）着衣・健康チェック（看護師が着衣と入浴後の健康状態を確認します）↓（7）片付け（健康チェックと同時進行で介護スタッフが行います）↓（8）終了
訪問入浴は浴槽の設置から片付けまでを利用者のすぐ近くで行います。浴槽を部屋に運び入れるということで、部屋の広さを心配されている方もいらっしゃるかと思いますが2畳〜3畳ほどあれば可能です。

全身浴・部分浴の違いですが、一般的な入浴に近いものを「全身浴」とイメージしてください。全身浴ができない場合はシャワーなどで体の一部をお湯につけることができます。これを「部分浴」と呼び、洗髪や陰部洗浄、手・足だけの入浴を楽しむこともできます。
また、体調不良時などはお湯をしめらせたタオルで体を拭く「清拭（せいしき）」に切り替える場合もあり、その日の心身の状況に合わせて変更することができます。
入浴に使用する水は一部タンクに入れて持参する場合もありますが、全量を持参することは難しいため基本的には自宅の水道水を使用することになります。事前に確認しておくと良いでしょう。また入浴に使用したお湯は基本的に自宅の浴室・トイレで排水を行います。

こうした訪問入浴の流れは一般的なものですが、サービス事業所によっては入浴後の「保湿ケア」「爪切り」「シーツ交換」などのサービスを積極的に行っているところもあります。こうしたサービスの有無で事業所を選んでも良いでしょう。
しかし、体に触れるサービスであることから何より大切なのが利用者とスタッフの信頼関係です。利用者とスタッフの相性を考慮することが良い事業所を選ぶために最も必要なことかもしれません。
サービスにかかる費用
訪問入浴の費用は「要介護」「要支援（介護予防訪問入浴介護）」で差が生じるほか、「全身浴」「部分浴」「清拭」でも変わってきます。費用の目安は次の通りです。
介護度
洗浄範囲
1回あたりの費用
要介護1～5
全身浴
1,250円
部分浴
875円
清拭
875円
要支援1・2
全身浴
845円
部分浴
592円
清拭
592円
※介護保険1割負担の場合の自己負担額です（所得により2～3割負担の場合あり）
※お住いの地域により変動します

要支援者向けの訪問入浴（介護予防訪問入浴介護）は「要介護にならないため介護予防をする」という目的があり、可能な限り自力で行うことを重視していることから、スタッフの人数も少なく要介護の方よりも費用が抑えられています。
その他にも次のポイントで費用が変わります。
・訪問するスタッフに看護師がいない場合（減額）・要介護者の訪問入浴を看護師1名・介護スタッフ1名の計2名で行う場合（減額）・地域加算、介護職員処遇改善加算など各種加算がある事業所の場合（増額）

訪問入浴の所要時間
訪問入浴の所要時間ですが、準備から片付けまでを50分前後で行っている事業所が大半です。大まかな内訳は次の通りです。
（入浴前）健康チェック・浴槽の準備・脱衣：15〜20分（入　浴）10分程度（入浴後）健康チェック・浴槽の片付け・着衣：15〜20分
※入浴後に保湿ケアや爪切りなど行う場合延長することもあります。
訪問入浴のトラブル事例
【事例1】利用者の入浴拒否
利用者の羞恥心や認知症の症状などが原因で、直前になって入浴を拒否してしまうことがあります。そのため利用者と同性のスタッフを希望される方もいらっしゃいますが、事前に希望を伝えたとしても叶わない事業所が多いようです。
少しでもスムーズに入浴ができるよう「スタッフの性別指定ができるか」「利用者とスタッフの相性は良いか」といったポイントで事業所を選択すると良いでしょう。
【事例2】看護師は医療行為を行えない
看護師同伴ということで、医療行為をしてもらえると思う方もいます。しかし訪問入浴は介護保険サービスの「訪問介護」の一種にあたり、看護師であっても「痰の吸引」「摘便」「褥瘡（じょくそう）のケア」といった本来の目的（入浴）とは異なる医療行為はできません。
できることは「バイタルチェック」「湿布の張り替え」「軟膏の塗布」など、健康状態の確認が中心です。
これはどの事業所でも共通のため、訪問入浴サービスを利用する場合はご注意ください。

まとめ
入浴は人が生活を送る上で大切な行為です。寝たきりの場合や家族だけで介助が困難な場合でも、最低限の負担で入浴できるサービスが訪問入浴です。医療行為は行えなくとも看護師のサポートがある中で、介護スタッフに入浴支援をお願いすることにより、日頃から介護をしている家族の負担も大きく軽減されることでしょう。

スタッフとの相性などで事業所を選ぶ必要はありますが、要介護（または要支援）認定を受けているのであれば積極的に利用することをおすすめしたいサービスです。まずはケアマネージャー（要支援の場合は地域包括支援センター）に気軽にご相談ください。
 
Tweet
 
合わせて読みたい関連記事
この記事と関連するQ&A
すべてのQ&Aを見る
老人ホーム・介護施設を探す
希望エリアをクリックしてみてね！ 

東京
東京
神奈川
神奈川
埼玉
埼玉
千葉
千葉
茨城
茨城
栃木
栃木
群馬
群馬

  

北海道
北海道

  

青森
青森
岩手
岩手
宮城
宮城
秋田
秋田
山形
山形
福島
福島

  

新潟
新潟
富山
富山
石川
石川
福井
福井
山梨
山梨
長野
長野

  

愛知
愛知
岐阜
岐阜
静岡
静岡
三重
三重

  

大阪
大阪
兵庫
兵庫
京都
京都
滋賀
滋賀
奈良
奈良
和歌山
和歌山

  

鳥取
鳥取
島根
島根
岡山
岡山
広島
広島
山口
山口

  

徳島
徳島
香川
香川
愛媛
愛媛
高知
高知

  

福岡
福岡
佐賀
佐賀
長崎
長崎
熊本
熊本
大分
大分
宮崎
宮崎
鹿児島
鹿児島

  

沖縄
沖縄

  
お役立ちガイド
老人ホームを知ろう老人ホームの探し方入居した人・ご家族の声老人ホームでの暮らし認知症を知ろう介護保険を知ろう
在宅介護がわかる
介護の基礎知識在宅介護サービスの種類ショートステイ（短期入所生活介護）とは保険外サービス訪問リハビリ総合事業とは地域密着型サービス福祉用具のレンタル小規模多機能とはミドルステイとは訪問介護とは訪問看護とは夜間対応型訪問介護混合介護とは短期入所療養介護居宅療養管理指導訪問入浴とは介護タクシーの料金と利用手順について訪問マッサージと訪問リハビリの違い
高齢者のヘルスケア介護とお金お役立ちガイドTOPへ

こだわりのブランド特集
【株式会社スーパー・コート】"おもてなし"のサービスで「こころ」と「カラダ」のイキイキ介護
      
有料老人ホームTOP

お役立ちガイドTOP

在宅介護がわかる

在宅介護サービスの種類

訪問入浴とは
              介護付き有料老人ホームや特別養護老人ホーム（特養）、グループホーム、サービス付き高齢者向け住宅、その他介護施設や老人ホームなど、高齢者向けの施設・住宅情報を日本全国38,000件以上掲載するLIFULL介護（ライフル介護）。メールや電話でお問い合わせができます（無料）。介護施設選びに役立つマニュアルや介護保険の解説など、介護の必要なご家族を抱えた方を応援する各種情報も満載です。
              ※HOME’S介護は、2017年4月1日にLIFULL介護に名称変更しました。
            
LIFULL介護とは
サイトマップ
ご意見・ご要望
サービス利用規約
個人情報について
LIFULL介護に掲載する
スタッフ募集
運営会社について
Copyright © LIFULL senior Co., Ltd. All Rights Reserved.

【世田谷区】訪問入浴の一覧｜LIFULL介護(旧HOME’S介護)で検索
 
 
ご利用の環境ではJavaScriptの設定が無効になっています。このサイトをご利用の際には、 ブラウザの設定でJavaScript を有効にしてください。
※ネオマーケティング調査(2018年5月)
サイトマップ
ご利用案内
広告掲載について
LIFULL HOME'S総合トップへ
トップ
施設を探す
相談する 
お役立ちガイド
 
比較検討リスト
-件
世田谷区の訪問入浴
9件
検索結果を見る
エリア

世田谷区
変更する
エリアを選択してください
閉じる
※50音順に並んでいます

東京都すべて
          
                  23区すべて
              
                千代田区 (0)
                中央区 (0)
                港区 (1)
                新宿区 (2)
                文京区 (1)
                台東区 (3)
                墨田区 (5)
                江東区 (5)
                品川区 (4)
                目黒区 (6)
                大田区 (10)
                世田谷区 (9)
                渋谷区 (3)
                中野区 (2)
                杉並区 (7)
                豊島区 (5)
                北区 (4)
                荒川区 (3)
                板橋区 (6)
                練馬区 (10)
                足立区 (11)
                葛飾区 (5)
                江戸川区 (12)
                  市部　その他すべて
              
                八王子市 (8)
                立川市 (2)
                武蔵野市 (3)
                三鷹市 (3)
                青梅市 (3)
                府中市 (4)
                昭島市 (2)
                調布市 (3)
                町田市 (4)
                小金井市 (1)
                小平市 (3)
                日野市 (1)
                東村山市 (2)
                国分寺市 (1)
                国立市 (0)
                福生市 (1)
                狛江市 (0)
                東大和市 (0)
                清瀬市 (0)
                東久留米市 (0)
                武蔵村山市 (1)
                多摩市 (0)
                稲城市 (2)
                羽村市 (0)
                あきる野市 (1)
                西東京市 (1)
                西多摩郡 (2)
                その他 (2)
サービス種別

訪問入浴
変更する
種別を選択してください
閉じる
サービス種別※5つまで選択できます

 
介護度の重い方（要介護度認定で「要介護」だった方）
 
居宅介護支援

            [解説]居宅介護支援について
          
居宅介護支援
(229)
訪問系サービス

            [解説]訪問系サービスについて
          
訪問介護
(218)
                                      訪問入浴
                        (9)
訪問看護
(76)
訪問リハビリ
(16)
夜間対応型訪問介護
(1)
通所系サービス

            [解説]通所系サービスについて
          
デイサービス
(223)
デイケア
(14)
認知症対応デイサービス
(25)
                                      デイサービス（療養）
                        (0)
短期入所系サービス

            [解説]短期入所系サービスについて
          
ショートステイ
(19)
ショートステイ（療養）
(8)
福祉用具

            [解説]福祉用具について
          
福祉用具貸与
(42)
福祉用具販売
(26)
小規模多機能型居宅介護

            [解説]小規模多機能型居宅介護について
          
小規模多機能型居宅介護
(9)
介護度の軽い方（要介護度認定で「要支援」だった方）
 
訪問系サービス
予防訪問介護
(208)
予防訪問入浴
(9)
予防訪問看護
(71)
予防訪問リハビリ
(15)
通所系サービス
予防デイサービス
(176)
予防デイケア
(12)
予防認知症対応デイサービス
(23)
短期入所系サービス
予防ショートステイ
(16)
予防ショートステイ（療養）
(7)
福祉用具
予防福祉用具貸与
(40)
予防福祉用具販売
(25)
小規模多機能型居宅介護
予防小規模多機能型居宅介護
(8)
 
世田谷区
                の有料老人ホーム・介護施設を探す方はこちら
並び替え：

市区町村順
事業所の名称順
サービス種別順
検索結果 9件中1～9件を表示
訪問入浴
ニチイケアセンター烏山
住所
東京都世田谷区北烏山6-1-16
運営会社
株式会社ニチイ学館
事業所番号
1371201243
サービス開始日
2000-04-01
提供サービス
訪問入浴/予防訪問入浴
詳細情報を見る
訪問入浴
トータルライフケア奥沢
住所
東京都世田谷区奥沢3-45-6
運営会社
株式会社ト－タルライフケア
事業所番号
1371201367
サービス開始日
2000-04-01
提供サービス
居宅介護支援/訪問入浴/福祉用具貸与/福祉用具販売/予防訪問入浴/予防福祉用具貸与/予防福祉用具販売
詳細情報を見る
訪問入浴
株式会社ケアサービス 訪問入浴 世田谷
住所
東京都世田谷区経堂1-5-12
運営会社
株式会社ケアサ－ビス
事業所番号
1371201912
サービス開始日
2000-07-01
提供サービス
訪問入浴/予防訪問入浴
詳細情報を見る
訪問入浴
アースサポート世田谷
住所
東京都世田谷区用賀2丁目31番4番
運営会社
ア－スサポ－ト株式会社
事業所番号
1371204460
サービス開始日
2004-04-01
提供サービス
訪問介護/訪問入浴/予防訪問介護/予防訪問入浴
詳細情報を見る
訪問入浴
アサヒサンクリーン在宅介護センター三軒茶屋
住所
東京都世田谷区三軒茶屋2-49-6フドウ三軒茶屋ハイツ101号室
運営会社
アサヒサンクリ－ン株式会社
事業所番号
1371205400
サービス開始日
2005-06-01
提供サービス
訪問入浴/予防訪問入浴
詳細情報を見る
訪問入浴
セントケア世田谷
住所
東京都世田谷区三軒茶屋2-14-8ファッションビル第２ ２Ｆ
運営会社
セントケア東京株式会社
事業所番号
1371206762
サービス開始日
2007-04-01
提供サービス
訪問介護/訪問入浴/予防訪問介護/予防訪問入浴
詳細情報を見る
訪問入浴
アースサポート豪徳寺
住所
東京都世田谷区豪徳寺1丁目6番3号
運営会社
ア－スサポ－ト株式会社
事業所番号
1371209568
サービス開始日
2011-05-01
提供サービス
訪問入浴/予防訪問入浴
詳細情報を見る
訪問入浴
やさしい手 千歳鳥山訪問入浴事業所
住所
東京都世田谷区南烏山6丁目10番9号コ－シャハイム千歳烏山9号棟1階
運営会社
株式会社 やさしい手
事業所番号
1371212141
サービス開始日
2014-10-01
提供サービス
訪問入浴/予防訪問入浴
詳細情報を見る
訪問入浴
アサヒサンクリーン在宅介護センター祖師谷
住所
東京都世田谷区祖師谷2-4-9けやきロ－ド祖師谷1階6号室
運営会社
アサヒサンクリ－ン株式会社
事業所番号
1371213396
サービス開始日
2016-03-01
提供サービス
訪問入浴/予防訪問入浴
詳細情報を見る
1 ページ目
 
介護施設探しのお役立ちガイド すべての記事を見る 
 
【はじめての方へ】介護保険制度とは？しくみをわかりやすく解説します
【簡単解説】要介護認定の申請方法―介護保険サービスを受けるには？
【はじめての方へ】認知症の診断方法、診察をうける際の注意点とは
【知って予防】ストレスを軽くする認知症介護、5つの心得と7つの原則
【はじめての方へ】老人ホームを考える時
【はじめての方へ】老人ホームを選ぶ時
【違いを表で確認】老人ホーム・介護施設の種類、それぞれの特徴
 
特集から探す
すべての特集を見る
こだわりのブランド特集各社のブランドコンセプトや特長、大切な想いをクローズアップして紹介します。
高級老人ホーム特集上質なサービスや設備、周辺環境などを兼ね備えた、ワンランク上の高級施設を集めました。
入居一時金0円の老人ホーム・施設特集入居一時金0円プランがある有料老人ホームを集めました。退院などでお急ぎの方、必見！
自立型有料老人ホーム・施設特集いつまでも若々しく元気に。自立（要介護認定がない方）でも入居可能な施設を集めました。
新規オープン老人ホーム・施設特集新規オープン・またはオープン予定の施設。早めの見学で気に入った居室を確保しましょう。
夫婦部屋のある老人ホーム・施設特集夫婦二人で入居可のお部屋がある施設。ミニキッチン付きなど設備が充実してる施設も。
認知症の方が入居可能な老人ホーム・施設特集認知症の方の自宅介護に限界を感じたら、介護施設への入居も検討してみては？
看護・医療体制が充実した老人ホーム・施設特集24時間看護対応、または病院併設の有料老人ホーム。医療依存度の高い方へ。
高齢者向け賃貸特集高齢者の方が借りやすい賃貸住宅です。様々な介護サービスを利用できる住宅もあります。
胃ろうでも入居可能な老人ホーム・施設特集カテーテルを胃に通して栄養補給を行っている方でも受け入れ相談可能な施設です。
たん吸引でも入居可能な老人ホーム・施設特集のど、鼻腔、気管等の疾患により、たん吸引が必要な方でも対応・相談可能な施設です。
褥瘡・床ずれでも入居可能な老人ホーム・施設特集長い間寝たきりでできてしまった褥瘡（床ずれ）の処置にも対応・相談可能な施設です。
ストーマでも入居可能な老人ホーム・施設特集消化器の疾患により、ストーマを取り付けている方でも対応・相談可能な施設です。
インスリン投与でも入居可能な老人ホーム・施設特集インスリン投与が必要、他人からの処置が必要な方でも対応・相談可能な施設です。
人工透析でも入居可能な老人ホーム・施設特集肝臓機能の低下などで、人工透析療法を受けている方でも対応・相談可能な施設です。
ペットと住める老人ホーム・施設特集愛らしい仕草で心を和ませてくれるペットと一緒に入居可・入居相談可能な施設です。
温泉のある老人ホーム・施設特集暮らしにちょっとした愉しみを。ゆっくりと疲れを癒し、くつろぎの空間…温泉のある施設を集めました。
海が見える老人ホーム・施設特集様々な表情を見せてくれるオーシャンビュー…居室・もしくは施設から海の見える施設です。
大手が運営する老人ホーム・施設特集数多くの施設を運営し、確かな経験と培ったノウハウで、安らぎの日々をお届けします。
体験入居が可能な老人ホーム・施設特集気になったら、あれこれ悩むよりもまずは体験入居！施設の雰囲気を感じてみましょう。
リハビリにつよい老人ホーム・施設特集理学療法や作業療法、機能回復訓練など、様々な観点でリハビリに力を入れています。
レクリエーションが豊富な老人ホーム・施設特集季節に合わせたイベントや仲間と楽しめるサークル活動などが豊富な施設です。
食事が美味しい老人ホーム・施設特集暮らしの充実は、毎日の食事から。食事が自慢・食事の美味しい施設を集めました。
駅から近い老人ホーム・施設特集駅から徒歩10分圏内だから、これまでと変わらないペースでご家族に会える！駅が近い施設を集めました。
ターミナルケアが可能な老人ホーム・施設特集最期までご本人らしく暮らすために。ターミナルケアが可能・入居相談可能な施設です。
もっと見る
同じエリアから有料老人ホーム・介護施設を探す

人気のエリア
                  世田谷区
                
                  足立区
                
                  大田区
                
                  練馬区
                
                  江戸川区
                
                  豊島区
                
                  中野区
                
                  千代田区
                
                  板橋区
                
                  江東区
                
            東京都の老人ホーム・介護施設を探す
          
東京都の市区町村から探す

23区
千代田区
中央区
港区
新宿区
文京区
台東区
墨田区
江東区
品川区
目黒区
大田区
世田谷区
渋谷区
中野区
杉並区
豊島区
北区
荒川区
板橋区
練馬区
足立区
葛飾区
江戸川区
市部　その他
八王子市
立川市
武蔵野市
三鷹市
青梅市
府中市
昭島市
調布市
町田市
小金井市
小平市
日野市
東村山市
国分寺市
国立市
福生市
狛江市
東大和市
清瀬市
東久留米市
武蔵村山市
多摩市
稲城市
羽村市
あきる野市
西東京市
西多摩郡
その他
近隣の都道府県から探す
東京 |
埼玉
千葉
神奈川
山梨
静岡
     有料老人ホーム、サービス付き高齢者向け住宅の運営事業者の皆様へ
    月間170万人が利用するLIFULL介護にホームの情報を掲載しませんか？
紹介手数料0円!
詳しくはこちら
有料老人ホームTOP
在宅介護TOP
東京都の訪問入浴
世田谷区の訪問入浴一覧
介護付き有料老人ホームや特別養護老人ホーム（特養）、グループホーム、サービス付き高齢者向け住宅、その他介護施設や老人ホームなど、高齢者向けの施設・住宅情報を日本全国38,000件以上掲載するLIFULL介護（ライフル介護）。メールや電話でお問い合わせができます（無料）。介護施設選びに役立つマニュアルや介護保険の解説など、介護の必要なご家族を抱えた方を応援する各種情報も満載です。※HOME’S介護は、2017年4月1日にLIFULL介護に名称変更しました。
LIFULL介護とは
サイトマップ
ご意見・ご要望
サービス利用規約
個人情報について
LIFULL介護に掲載する
スタッフ募集
運営会社について
Copyright © LIFULL senior Co., Ltd. All Rights Reserved.
閉じる
 

医学的効果のある入浴法は「40度、全身浴、10分」の黄金法則 | 文春オンライン
新着記事
ランキング
カテゴリ
特集
週刊文春
文藝春秋
読書
文春野球
ニュース
エンタメ
ライフ
ビジネス
読書
インタビュー
動画

もっと見る
もっと見る
医学的効果のある入浴法は「40度、全身浴、10分」の黄金法則
毎日の入浴で、新陳代謝、免疫力、体力を上げる
早坂 信哉
2018/02/25
source : 文藝春秋 2018年2月号
genre : ライフ, ヘルス, 医療
コピー
　日本人はお風呂が大好きな民族です。温かいお湯に毎日のように浸かる習慣をもつ国は、世界中どこを探しても日本だけです。温泉や銭湯は日本の伝統文化として、古くから我々の暮らしに根づいてきました。

お風呂の医学的効果は意外と知られていない　©iStock.com

　しかしながら、お風呂の医学的効果や、正しい入り方については、意外とまだ広く知られていません。
　私は地域医療に携わった経験から、およそ20年にわたり、生活習慣としての入浴を医学的に研究してきました。そのなかで分かったのは、毎日のお風呂において正しい入浴法を実践すれば、“健康長寿”を目指せるということです。
毎日の入浴習慣がある人は要介護になりにくい
　入浴と健康長寿の関係を示す例として、日本温泉気候物理医学会が実施した「入浴習慣と要介護認定者数に関する5年間の前向きコホート研究」（2011年）を紹介しましょう。

早坂信哉氏

　この調査では、65歳以上の高齢者600名ほどを対象に、5年間の追跡調査をおこなっています。高齢者を、入浴の頻度別にグループ分けし、5年後の要介護認定者数を調べました。その結果、週7回以上お風呂に浸かる習慣があるグループは、そうでないグループに比べて、自立度が1.85倍も高いという数値が出ました。つまり、毎日の入浴習慣がある人は、要介護になりにくいのです。
　また、2012年に私がおこなった研究では、入浴習慣と幸福度の関係が分かっています。静岡県在住で20歳以上の男女3000人へのアンケート結果をもとに、彼らの入浴習慣と主観的幸福度の相関性について調べました。主観的幸福度とは、自分が日々の生活でどれくらい幸せだと感じているかを、0から10までの11段階評価で回答してもらうものです。すると、毎日の入浴習慣がある人のほうが、そうでない人に比べて、主観的幸福度が高いという結果が出ました。
　このように、毎日の入浴習慣は心身共によい影響を与えるのです。
　ここで注意すべきことは、入浴は、シャワーを浴びるだけの「シャワー浴」ではなく、湯船にしっかりと浸かる「浴槽浴」である必要があるということです。浴槽浴にはシャワーだけでは得られないメリットが多くあるのです。
体のライフラインを強化する
　それでは、その医学的効果は具体的にどのようなものなのか。浴槽浴が心身に与える効果は大きく分けて3つあり、「温熱作用」、「静水圧作用」、そして「浮力」です。
　このなかで最も重要なのは、「温熱作用」です。温かいお湯に浸かることによって、まずは体の表面が温められます。次に皮膚の下まで熱が伝わり、血管の拡張が起こることで、血液の流れがよくなります。人間の細胞は、体の隅々まで張り巡らされた血管を流れる血液によって、酸素や栄養分を受け取り、二酸化炭素などの老廃物を回収してもらいます。血液の巡りがよくなるということは、いわば、体にとって一番大事なライフラインが強化されるということ。新陳代謝の活発化、免疫力、体力の向上が期待できるのです。
　また、体が温まることで筋肉や関節の緊張が和らぎ、肩こりや腰痛、筋肉痛が緩和されるという効果もあります。
「温熱作用」に加え、「静水圧作用」も血液の循環に働きかけます。お湯のなかに浸かると、人間の体には水圧がかかります。この水圧は意外と侮れないもので、肩までお湯に浸かった状態で腹囲を測ってみると、空気中に比べて数センチ縮んでいることもあるほどです。この水圧が皮膚の血管にかかってくることで、血液が心臓に押し戻されることになります。また、お湯に浸かっている間に水圧で押さえつけられていた血管は、湯船から出た瞬間に開放され、血液が一気に流れ出す。この一連の働きが、血液の巡りをよくすることにつながります。
　最後の「浮力」は、主に精神面に効果をもたらします。お湯に肩まで浸かった場合、その人の体重は浮力によって10分の1になるという計算です。体が軽くなることにより、大きなリラックス効果があるのです。
　以上を踏まえたうえで、健康長寿のための「正しい入浴法」とは具体的にどのようなものなのか。
次のページ「正しい入浴法」の3つのポイントとは？
1
23
関連記事
「日本人女性は卵を食べすぎるとがんになりやすい」は本当か？
睡眠時無呼吸症候群（SAS）をセルフチェックする10の項目
ここまでわかった「がんにならない」のはこんな人――2017 BEST5【ライフ部門 1位】
「五十肩」4つの誤解――50代しかならないと思っていませんか？
20～30代でも要注意　“スマホ老眼”にならないための3つのポイント
最新テクノロジーを搭載したドライバーとアイアンなら秋ゴルフでベストスコアを狙える！
Tiffany on my mind わが心のティファニー
日本で育った人材が日本で活躍するために大学への寄付は生かされる
LATEST ISSUE
2018年10月10日 発売
【文藝春秋 目次】安倍政権最大の失政 亡国の「移民政策」／さらば貴乃花光司／ヒトは120歳まで生きるか
ランキング
最新
24時間
週間
いいね！
new「若い女性を追いかけた末にフィリピンで困窮」は自己責任か？new14年前、誰が「自己責任論」を言い始めたのか？「おっかあが、少しになっている」人喰いヒグマの暴走1泊1700円の宿に1カ月間滞在――日雇い労働者で溢れていた山谷の街をルポする「わたし、肉食だから」とか自称する女の人はなんなの問題
SCOOP!テレ東「池の水ぜんぶ抜く」で長崎のボラ3000匹が大量死「わたし、肉食だから」とか自称する女の人はなんなの問題SCOOP!リアリティ番組「テラスハウス」で起きた“強制わいせつ事件”示談書を確認日本の田舎ってほんとにいやだ……『ローカル路線バス乗り継ぎの旅』の進化に思う正論だけど、なんだかなぁ。『池の水ぜんぶ抜く』 ――亀和田武「テレビ健康診断」
SCOOP!リアリティ番組「テラスハウス」で起きた“強制わいせつ事件”示談書を確認SCOOP!元モー娘。“脱臭炭CMメンバー”が共演俳優と「個室焼肉抱擁デート」をスクープ撮SCOOP!テレ東「池の水ぜんぶ抜く」で長崎のボラ3000匹が大量死皇室担当記者が目撃した　小室圭さんと母親の“近すぎる距離感”専門家に聞いた！　「老けない肉ベスト10」「老ける肉ワースト10」ランキング
「わたし、肉食だから」とか自称する女の人はなんなの問題1823SCOOP!200万円政治献金を不記載　片山さつき大臣に新疑惑937SCOOP!テレ東「池の水ぜんぶ抜く」で長崎のボラ3000匹が大量死880【動画】テレ東「池の水ぜんぶ抜く」でボラ3000匹が大量死《予告編》777「でも……」が口癖だった鵜久森淳志が成長した理由698
もっと見る
最新情報をお届け！
4935
27438
SPECIAL
PR
最新テクノロジーを搭載したドライバーとアイアンなら秋ゴルフでベストスコアを狙える！
PR
“がんばらない支援”でいい仲間を増やして大きな力にしよう
PR
「あなたに声をかけてよかった」本屋さんから清掃スタッフになった私の喜び
PR
日本で育った人材が日本で活躍するために大学への寄付は生かされる
PR
テーラーメイド M グローレ「日本のゴルファーために、最先端の飛ばせる技術を採用」
PR
遺贈・寄付は未来を変える第一歩
PR
Tiffany on my mind わが心のティファニー
プレゼント
PR
Bunshun資産セミナー～大切な資産の一部を金（ゴールド）で～人生を輝かせる金貨の魅力［読者50名様を無料ご招待！］
プレゼント
PR
「文藝春秋」11月号「遺贈・寄付特集（大学編）」
プレゼント
PR
「週刊文春」10月4日号（9月27日売）「不動産・土地活用特集」
プレゼント
PR
文藝春秋11月号（10月10日発売）「遺贈・寄付特集」
プレゼント
PR
「週刊文春」11月1日号（10月25日発売）「遺贈・寄付特集」
プレゼント
PR
『文藝春秋』10月号（9月10日発売）「補聴器企画特集」
読者アンケート
岡田准一、玉木宏も去りぬ……「結婚したい男」アンケート2018募集開始【女性限定】
私は太陽を見た
なぜ太陽が昇らない場所を探検したのか――角幡唯介、新刊『極夜行』を語る
記事
出会える確率は50分の3　文春くんがフィギュアになった！
お知らせ
あの作家の文学講座が動画で見られます
人気記事アンケート
週刊文春11月8日号　人気記事アンケート募集中！
文春リークス
週刊文春デジタル
週刊文春 LINE NEWS
文春オンラインの最新情報をお届け
メールマガジン登録
広告掲載について
お問い合わせ
サイトポリシー
運営会社
Number Web
CREA WEB
文藝春秋BOOKS

(c) Bungeishunju Ltd.

株式会社　愛和 訪問入浴 介護 入浴 お風呂 移動 車椅子 介助 入浴介護 葛飾区 江戸川区 市川市 和光市
 
 
 
  メニュー
愛和の介護に関する取組
  訪問入浴事業部
訪問入浴サービス
訪問入浴に関する社内での取組
よくある質問(FAQ)（入浴）
看護師の資格をお持ちの方へ
訪問入浴事業部より求人募集
訪問入浴事業部に関するお問合せ
トップページに戻る
  介護事業部
介護相談窓口（居宅支援）
訪問介護サービス
介護に関する社内での取組
  介護事業部　予防課
笑顔創造プロジェクトとは
笑顔創造プロジェクトの取組
実績のご紹介
  介護予防出張サービス
にじいろキャラバンとは
 
にじいろキャラバンのご提案
にじいろキャラバン実績
  通所介護施設 むさしの郷
通所介護施設 むさしの郷とは
むさしの郷 施設のご紹介
  グループホーム
グループホームとは
高齢者介護施設
高齢者介護施設年間行事
ハート&ハート　かつしか
ハート&ハート　あだち
  放課後等デイサービス
ハッピーテラス　葛飾高砂教室
ハッピーテラスキッズ 金町ルーム
  セレモニー事業部
湯灌・ラストメイクサービス
  株式会社 愛和 会社案内
会社概要
代表者の挨拶と取り組み
営業所案内
人材募集に関して
愛和からのお知らせ
関連リンク
お問合せ
トップページに戻る
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
トップページ >> 訪問入浴サービス
訪問入浴サービス
入浴のお世話は、介護する上で大変重要です。
高齢者の入浴のお世話は介護の中でも最も大変ですが、生活する上で大変重要な事です。
しかし大変だからと言って入浴を怠ると皮膚疾患や清潔感を保つことが出来ません。

愛和の訪問入浴とは、一人での入浴が困難な高齢者やご家族の力ではどうする事も出来ない高齢者の入浴を看護師を含めた介護スタッフ3名でご自宅まで伺い、お身体の状態を確認しながら、安全・安楽な姿勢で入浴を楽しんでいただくためのサービスです。
看護師の状態観察のもと安全に入浴していただきます。
訪問入浴では必ず看護師が1名付き添います。　　　　　　　　
		入浴前後の健康チェックや着替えの介助はもちろん、入浴中は、お体の状態観察のもと安全に入浴していただきます。
		また、入浴と同時に体重測定も行えます。

	重度要介護者が抱える褥瘡のリスクや医療依存度の高い方、ターミナル期にある方も訪問入浴事業者側が、主治医や訪問看護師へ積極的なアプローチを心掛け、在宅医療と連携することで、どなたでも安心してご利用いただけるよう努めております。	

	■諦めずにまずは相談下さい。 
医療依存度の高い方　ターミナル期にある方
 
入浴はとても簡単です
愛和の入浴サービスはとても簡単に介護が必要な方に入浴を楽しんでいただけます。
		
		まず、ご自宅まで浴槽や備品類を積んで入浴車で伺います。
浴槽をご自宅のお部屋に設置します。
（浴槽を設置するスペースとして、約１．５畳分の広さがあれば大丈夫です。）          

          入浴の前にバイタルチェックを行います。
（体温、血圧、脈拍、その他健康状態を伺い、入浴可能であることを確認します。）

浴槽の準備が出来ましたらお湯（38℃～42℃）を浴槽に入れます

（高層マンションにお住まいの方も大丈夫、当社専用の給湯ポンプにてお湯を浴槽に運びます）

いよいよ入浴、看護師を含めた介護スタッフ3名でしっかり支え利用者が安楽に入って頂けるようにサポート致します。
また、この時、入浴しながら体重測定も実施致します。（定期毎）
（プライバシーに配慮し、タオル等の使い方も工夫しています。）

洗髪後、湯船に入り、介護スタッフと看護師がお体を洗います。
（入浴時間の目安は8～10分程度です。洗体後は、ゆっくりと温まっていただきます。）

入浴が終わりますと、再びベッドにお連れし、看護師が着替えを介助します。
（その間に、介護スタッフは浴槽を洗い、片付けの準備を進めます。）
入浴後もバイタルチェックを行い、入浴によって体調が変化していないか確かめます。
ここまで約50分前後とお考え下さい。
また、シャンプーや石鹸、タオル類まで全て当社でご用意致します。
（使用するタオルは、業者にて消毒済みタオルを使用しております。入浴サービスを安心してご利用いただく為にも、浴槽や備品類への衛生管理も徹底しております）
 
 
 

 
愛和の訪問入浴サービスは、ここが違います！
笑顔をより多く提供できるように訪問入浴サービスだからこそ迅速な対応
申込みからサービス利用に至るまで
①
ケアマネージャーからの利用者情報を確認後、初回入浴日と事前調査日（アセスメント）の日程調整を即実行
 
（日程決定後は、ケアマネジャーへ迅速に報告、急なご依頼でも対応致します。）
②
アセスメント当日は、殆どの方が訪問入浴のサービス利用が始めてなので、写真を用いて、入浴車輌や浴槽の形状入浴手順をご家族と一緒に確認、合わせてご要望を伺います。
 
（入浴車輌の駐車場所や浴槽の設置場所もご家族と一緒に確認して頂きます。）
③
調査後は、担当スタッフ間で申し送りを徹底
 
（初回訪問日に備えます）
④
訪問入浴サービス利用開始
入浴スタッフがサービス提供時に留意している点は・・
          身体状況の把握について褥瘡の改善と悪化、褥瘡の前兆などを早期に発見できるのは、訪問入浴の強みである為少しの変化も見逃さない姿勢で対応しております。
          特に皮膚の色をはじめ、利用者の全身状態を観察できる為、ケアマネージャーや訪問看護師と連携を図り包括的なケアができるよう心掛けております。
          ※ケアマネージャーへは、毎回の入浴時の様子と合わせて身体状況を書面にて定期的に報告しており個別援助計画書の作成も積極的に行っております。
	笑顔をより多く提供できるように精神の緊張を解きほぐしてくれる入浴サービスは、笑顔や喜びを誘ってくれる最高の手段でもあります。サービス提供時は、笑顔をより多く提供できるよう。

プリント柄浴槽を導入し話題提供に努めております。視覚から四季を感じていただけるよう、スタッフユニホームのエプロンにプリント柄を入れ四季を演出しております。
        （夏季期間は、お祭り半纏を着用し、お祭り演出を実施中）	
	

 
全国初、マイクロバブルを訪問入浴へ導入！
皮膚の弱い高齢者の方でも安心して入浴を楽しんで頂けるように、最新の科学技術「マイクロバブル」入浴を採用しております。
マイクロバブルって？
今、医療などで大変に注目されている次世代のテクノロジーで作り出す泡の事です。
普通の泡が直径3ｍｍ程等に対して、マイクロバブルは髪の毛の太さより小さな、直径数十マイクロミリメートル（１um=1/100mm)ほどの超微細な気泡のこと。
その小さな泡が毛穴に入りこみ、皮脂の汚れや老廃物を落とします。
洗浄剤を使ったり、タオルでごしごし洗ったりお肌を刺激することがないので皮膚の弱い高齢者の方も安心して入浴を楽しんで頂けます。
また、普通のお湯での入浴よりマイクロバブルの入浴の方が、湯冷めしにくなりマイナスイオンも大量に放出されるので、健康状態の維持にも効果があります。
（※薬剤等は使用していないので、安心してご利用いただけます。）
 
マイクロバブルの驚きの効果
１.洗浄効果
          
          超微細な気泡が、石鹸を使うことなくやさしくスッキリと洗いあげます。

          

          ２.温浴効果
          
          血行がよくなり、体の芯から温まり湯冷めしなくなります。

          

          ３.癒し効果
          
          マイナスイオンの発生で森林浴気分をご堪能いただけます。

 ４.マッサージ効果
 
 マイクロバブルが皮膚表面のマッサージを繰り返します。

 

 5.プライバシー効果
 
 マイクロバブルが発生しますと微量の気泡が出来、透き通ったお湯が白く濁ったような色に変わります。
 
 女性の方にも出来る限り肌の露出がなくなるので大変に好評を得ています。

 
 
 

 
訪問入浴のお問い合わせは、お気軽にご相談ください。
ひとりでの入浴が困難な高齢者や介護が必要な方の為に迅速に対応、ご相談から最短でサービス導入できるよう対応させていただきます。
 
トップページ >> 訪問入浴サービス
 
 
 
 
 
 

 
個人情報保護に関して

 
お問合せ
 
会社概要
 
 
 
 
 
 
 
[ 社名 ] 
		[ 業務内容 ] 

        [ 営業エリア ] 
[ 葛飾区 ] 

[ 江戸川区 ] 
[ 千葉県 市川市 ] 
[ 埼玉県 和光市 ] 

株式会社愛和 東京都葛飾区東京都葛飾区細田5-19-3 TEL 03-6458-9111（代） FAX 03-6458-9112
		高齢者 介護 訪問介護 居宅介護 訪問入浴 介護施設 グループホーム 配食サービス (食事 お弁当)
		  
		  訪問入浴 介護 入浴 お風呂 移動 車椅子 介助 入浴介護

		  青戸 奥戸 お花茶屋 金町 金町浄水場 鎌倉 亀有 小菅 柴又 白鳥 新小岩 高砂 宝町 立石 新宿 西亀有 西新小岩 西水元 東金町 東新小岩 東立石 東堀切 東水元 東四つ木 細田 堀切 水元 水元公園 南水元 四つ木
		  一之江 一之江町 宇喜田町 江戸川 大杉 興宮町 上一色 上篠崎 北葛西 北小岩 北篠崎 小松川 鹿骨 鹿骨町 篠崎町 下篠崎町 清新町 中央 中葛西 新堀 西一之江 西葛西 西小岩 西小松川町 西篠崎 西瑞江 二之江町 春江町 東葛西 東小岩 東小松川 東篠崎 東篠崎町 東松本 東瑞江 平井 船堀 堀江町 本一色 松江 松島 松本 瑞江 南葛西 南小岩 南篠崎町 谷河内 臨海町
		  相之川 新井 伊勢宿 市川 市川南 稲越町 入船 大洲 大野町 大町 大和田 押切 鬼越 鬼高 欠真間 柏井町 加藤新田 上妙典 河原 香取 北方 北国分 行徳駅前 国府台 高谷 高谷新町 国分 幸 塩浜 塩焼 島尻 下貝塚 下新宿 下妙典 新田 末広 菅野 須和田 関ケ島 曽谷 高石神 高浜町 宝 田尻 千鳥町 稲荷木 富浜 中国分 中山 新浜 原木 東大和田 東国分 東菅野 東浜 日之出 平田 広尾 福栄 二俣 二俣新町 奉免町 北方町 堀之内 本行徳 本塩 真間 湊 湊新田 南大野 南行徳 南八幡 宮久保 妙典 本北方 八幡 若宮
		  下新倉 白子 諏訪 諏訪原団地 中央 新倉 西大和団地 広沢 本町 丸山台 南

 
 
 
 
 

入浴券の支給 | 世田谷区
文字の大きさを変更する機能、および背景色を変更する機能等は、JavaScriptが無効なため使用できません。JavaScriptを有効にしていただけると利用することができます。
▼本文へ
テキスト版
文字サイズ:
画面と文字の色:
表示モード
ホーム
くらしのガイド
お知らせ
イベント
施設
世田谷の観光
問い合わせ・よくある質問
 
こちらは東京都世田谷区のホームページです。音声で読み上げる、サイトマップ、携帯サイト、外国人の方へ、文字サイズを変える、標準、拡大、画面と文字の色を変える、白地に黒、黒地に白、青地に黄色、ふりがな、検索する言葉を入力、検索ボタン、検索の注意、もくじ、ホーム、くらしのガイド、お知らせ、イベント、施設、世田谷の観光、問い合わせ・よくある質問 

【現在位置】: トップページ ＞ こんな時には ＞ 高齢・介護 ＞ サービスを受けたい ＞ その他のサービス ＞ 入浴券の支給
入浴券の支給
Tweet 
更新日：平成30年2月15日
ページ番号：0120359
区内に住民登録のある65歳以上の方に、公衆浴場で利用できる入浴券を支給します。ご希望の方は郵便ハガキでお申込みください。同一住所で複数名希望がある場合は1枚のハガキに連名可能です。
　年度ごとに申込が必要で、年間12枚を限度に支給します。申込は1人1回までです。
入浴券の申込方法
ハガキで、次の事項を記入し、お申込ください。
●記入事項　　(1)○○年度入浴券希望　(2)住所　(3)氏名（ふりがな）　(4)電話番号
　　　　　　　　　※補足の要件に該当する方は交付枚数が異なります。区にひとりぐらし等の世帯状況を登録して
　　　　　　　　　　 枚数を追加したい方は、ハガキに（5）～（7）もご記入ください。
　　　　　　　　　(5)世帯状況(ひとりぐらし・高齢者のみ世帯）　(6)風呂の設備(有・無)
　　　　　　　　  （7）民生委員による訪問調査希望（有・無）
●申込先　　〒154－8504　世田谷区世田谷4丁目21番27号　世田谷区役所入浴券担当宛
入浴券の発送方法

原則、月の中旬までのハガキ到着分は翌月の上旬に郵送で発送し、月の下旬までのハガキ到着分は翌月の中旬に郵送で発送します。申請月等によって支給枚数が異なります。

補足 
区や民生委員の調査により、お近く（徒歩5分以内）に親族のいないひとりぐらし高齢者と把握できている方、またはお近く（徒歩5分以内）に親族がなく、ご自宅にお風呂のない高齢者だけの世帯と把握できている方については、交付枚数が異なります。

ひとりぐらしで、自宅に風呂設備のない方…年間60枚を限度 
高齢者のみ世帯で、自宅に風呂設備のない方…年間60枚を限度 
ひとりぐらしで、自宅に風呂のある方…年間30枚を限度 
添付ファイルのダウンロード
30入浴券のご案内 (ワード形式 104キロバイト)
添付ファイルの閲覧方法
関連リンク
ひとりぐらし・高齢者のみ世帯とは区役所(本庁舎)へは極力公共交通機関をご利用ください。
このページについてのお問い合わせ先
せたがやコール
電話番号03-5432-3333
ファクシミリ03-5432-3100
このページは高齢福祉課（電話03-5432-2407　ファクシミリ03-5432-3085）が作成しました。
サービスを受けたい
介護保険サービス通い・入所などの施設介護が必要な方へのサービスひとりぐらし・高齢者のみ世帯の方へのサービス住宅改修等のサービスその他のサービス区の関連団体のサービス
 
区政の窓口・所在地
本庁舎・総合支所
くみん窓口・出張所・まちづくりセンター
土曜日の開庁窓口
トップページへ戻る
このページのトップへ
 
このホームページのもくじ

ホーム | 
くらしのガイド | 
お知らせ | 
イベント | 
施設 | 
世田谷の観光 | 
問い合わせ・よくある質問
世田谷区
世田谷区役所への行き方

〒154-8504　東京都世田谷区世田谷4丁目21番27号　電話番号：03-5432-1111（代表）　ファクシミリ：03-5432-3001（広報広聴課）
このサイトについて
ホームページにおける個人情報の取り扱い
著作権・リンク・免責事項
表示モード
Copyright(C) 2012 Setagaya City. All rights reserved.

入浴サポート | 日本エンゼル株式会社
日本エンゼルの強み
商品情報
導入事例
よくあるご質問
お知らせ
企業情報

お問い合わせ
ホーム商品情報入浴サポート
入浴サポート
入浴を楽しみにしている、お風呂好きの高齢者は多いようです。
しかしながら、介助する方にとって、入浴介助は濡れたり、滑ったり、負担感が大きい仕事の一つでもあります。
エンゼルでは、入浴介助の際に介助する方が着用する防水エプロンや、介護される方のお身体を、湯船で安定させるため水に沈む特殊素材のクッションなど、特徴ある商品を取り揃えております。
代表的な商品
入浴介助エプロン　ひもタイプ
品番：6013
耐熱性、耐擦過性に優れた伸縮性のあるニット素材（ギャラックスR）で動きやすく作業しやすい。
二重巻のひもでしっかり装着します。
6013　クリーム
6013　ホワイト
6013　サックス
6013　ピンク
背面
素材
ポリエステル100％（ニット）　耐擦過性ポリウレタンラミネート
お手入れ
洗濯〇　脱水〇　乾燥機〇（130℃）
カラー
ピンク、クリーム、サックス、ホワイト
価格（税抜き）
Mサイズ ￥5,700
Lサイズ ￥6,200
LLサイズ ￥6,800
※6012入浴介助エプロン　マジックタイプもございます。
入浴サポートクッションⅡシリーズ
品番：1126-A、1126-B、1126-C
浴槽内での体位保持ができる、水に沈むお風呂専用クッション。
 

 

 

1126-A　入浴サポートクッションⅡ　枕型大
1126-B　入浴サポートクッションⅡ　枕型小
1126-C　入浴サポートクッションⅡ　台形タイプ
裏面は水ヌケの良いメッシュ素材仕様
素材
側地表面／ポリエステル 100％（立体メッシュ防カビ加工）
側地裏面／ポリエステル 100％（メッシュ）
中身／ポリエチレン（自沈抗菌ビーズ）
お手入れ
洗濯〇　脱水〇　乾燥機〇（60℃・30分以内）
製品寸法(cm)
1126-A　長さ50cm×幅30cm×厚さ8cm
1126-B　長さ40cm×幅25cm×厚さ8cm
1126-C　長さ38cm×幅18cm×厚さ4cm（広げた状態）
価格（税抜き）
1126-A　￥8,300
1126-B　￥6,000
1126-C　￥4,300
※浴槽内で脚の浮き上がりを抑えるために、よりお湯に沈みこみやすい３個連結タイプ（価格￥20,000）もございます。
すべての取り扱い商品はカタログ(PDF)をご覧ください
介護施設/病院関係者の方へ
商品選びのご相談、試してみたい入浴介助関連商品がございましたら、ご連絡いただければ、フォローサービススタッフが伺います。
また、入浴剤やボディソープ、保湿剤などの入浴関連の消耗品についてもご提案可能です。
詳しいことは、是非、日本エンゼルまでお気軽にお問い合わせください。
商品情報一覧に戻る
介護用品・福祉用具に関することなら日本エンゼルにお任せください
地域密着・キメ細かいサポート体制で、お客様のお困りごとにお応えします
お問い合わせ
 
このページの先頭に戻る
日本エンゼルの強み
商品情報
導入事例
よくあるご質問
お知らせ
企業情報
サイトマップ
個人情報保護方針

© Nihon Angel co,.ltd. All Rights Reserved.

入浴用キャリー：入浴キャリー SC-330｜商品ラインナップ｜株式会社いうら
メニュー
ホーム
商品ラインナップ
会社概要
リクルート

お問い合せ・資料請求
入浴用リフト

リフト付シャワーキャリー LS-500
リフト付シャワーキャリー LS-310/300TA/300TB
リフト付シャワーキャリー LS-300/300TA/300TB
バスタブ LB-150
入浴用電動リフト BS-600
セパレートキャリー SC-250
入浴用リフト EL-300
入浴用ストレッチャー

入浴用ストレッチャー HN-220/620/700
入浴用ストレッチャー HN-210/610/700
バスタブ HB-210/610
シャワーストレッチャー NS-200/600
入浴用キャリー

フルリクライニングシャワーキャリー SC-400
入浴キャリー SC-330
シャワーキャリー SC-160
昇降式シャワーキャリー SC-180
リフト

ベッドサイド用リフト IL-200
移動式リフト EL-580
移動式リフト EL-570
移動用電動リフト EL-560
 昇降機

車椅子用電動昇降機 UD-320
車椅子用電動昇降機 UD-650
車椅子用電動昇降機 UD-1200/1500
屋内用電動昇降機 UD-420
玄関用段差解消機 UDC-100
 車椅子

フルリクライニング車椅子 RJ-360
フルリクライニング車椅子 RJ-100
木製車椅子自走式/介助式 MK-100/200
横乗り車椅子「ラクーネ2」KY-360/「ラクーネ3」 KY-340
携帯用アルミ車椅子「コンパックン」 KK-100
ストレッチャー

ストレッチャー IS-100
電動乗せかえ装置付ストレッチャー IS-700
乗せかえ装置付ストレッチャー HS-200/250/500
乗せかえ装置付車椅子 HS-300
スケール付ストレッチャー PS-200
車載用ストレッチャー リフト付福祉車両搭載タイプ WS-110
車載用ストレッチャー IA-200/250
テスリ

浴室用テスリ
テスリバリエーション
  入浴用リフト  
リフト付シャワーキャリー LS-500
リフト付シャワーキャリー LS-310/300TA/300TB
リフト付シャワーキャリー LS-300/300TA/300TB
バスタブ LB-150
入浴用電動リフト BS-600
セパレートキャリー SC-250
入浴用リフト EL-300
  入浴用ストレッチャー  
入浴用ストレッチャー HN-220/620/700
入浴用ストレッチャー HN-210/610/700
バスタブ HB-210/610
シャワーストレッチャー NS-200/600
  入浴用キャリー  
フルリクライニングシャワーキャリー SC-400
入浴キャリー SC-330
シャワーキャリー SC-160
昇降式シャワーキャリー SC-180
  リフト  
ベッドサイド用リフト IL-200
移動式リフト EL-580
移動式リフト EL-570
移動用電動リフト EL-560
  昇降機  
車椅子用電動昇降機 UD-320
車椅子用電動昇降機 UD-650
車椅子用電動昇降機 UD-1200/1500
屋内用電動昇降機 UD-420
玄関用段差解消機 UDC-100
  車椅子  
フルリクライニング車椅子 RJ-360
フルリクライニング車椅子 RJ-100
木製車椅子自走式/介助式 MK-100/200
横乗り車椅子「ラクーネ2」KY-360/「ラクーネ3」 KY-340
携帯用アルミ車椅子「コンパックン」 KK-100
  ストレッチャー  
ストレッチャー IS-100
電動乗せかえ装置付ストレッチャー IS-700
乗せかえ装置付ストレッチャー HS-200/250/500
乗せかえ装置付車椅子 HS-300
スケール付ストレッチャー PS-200
車載用ストレッチャー リフト付福祉車両搭載タイプ WS-110
車載用ストレッチャー IA-200/250
  テスリ  
浴室用テスリ
テスリバリエーション
ホーム /
商品ラインナップ /
入浴用キャリー：入浴キャリー SC-330
 　
            入浴キャリー SC-330
特徴
仕様
     
            

施設や病院の
                        スロープ式浴槽に最適

スロープ式浴槽に最適です。はね上げ式の肘かけや引きおこし時の負担を軽減する補助パイプなど、現場の声を活かした高機能設計です。
                            在宅での入浴介助のシャワーキャリーとしても利用できます。
チルト＆フルリクライニング

スロープ式浴槽に合わせて角度を調節できます。
                            引き起こし時の負担を軽減する補助パイプを装備しています。
                 
リクライニングで
                    入浴可能
肩までお湯に浸かることができ、膝もお湯より出にくい構造ですから、ご利用者がリラックスした姿勢で入浴できます。
浴槽適正水位：450～550mm
                    ※適正水位は、本体を最もリクライニングさせた場合です。
                    浴槽水位がこれ以上ある場合は、適宣背受けを起こしてご利用下さい。
頭受け調整
洗髪時など利用状況に合わせ、前後上下に加え角度調整、脱着もできます。
ステップ
ステップはスイングアウトできますので、前からの乗り移りも可能です。（写真は旧タイプのステップです。）
部分機能

肘かけ

肘かけがはね上がり移動時の邪魔になりません。
ブレーキ・方向規制

後輪キャスターを2輪同時にロックできるブレーキを採用していますから滑りやすい床面でもしっかり固定できます。四輪キャスターと方向規制で小回り性能と直進性を両立させました。
お電話でのお問い合わせ

メールでのお問い合せ・資料請求

 お問い合せ・資料請求
カタログダウンロード
▲ページの先頭へ
新着情報
プライバシーポリシー
サイトマップ

© Since 1997 IURA CO.,LTD. All Rights Reserved.
 ×
中小企業労働　環境向上助成金
        移動用リフトなど、介護労働者の労力軽減や腰痛予防のため事業主が導入・運用計画を厚生労働省へ提出し、認定を受けて導入した場合に300万円の限度額内で奨励金が支給されます。 

閉じる
 ×
介護保険特定福祉用具　購入適応商品
        浴槽台など入浴関連小物など、一度他人が利用したもので再利用に心理的な抵抗が強いものは購入対象商品になります。年間10万円の限度額内で利用できます。

閉じる

ふれあい入浴｜杉並区公式ホームページ
当ホームページではjavascriptを使用しています。 javascriptの使用を有効にしなければ、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。お手数ですがjavascriptの使用を有効にしてください。
エンターキーを押すと、ナビゲーション部分をスキップし本文へ移動します。
杉並区公式ホームページ　区役所案内

サイトマップ
障害のあるかたへの生活支援サイト
文字の大きさ・色合い変更
ふりがなふりがなをはずす
音声読み上げ
 
文字の大きさ
色合い
English
简体中文
한글
日本語
メニュー
サイト全体からさがす
お知らせからさがす
イベントからさがす
くらしのガイドからさがす
施設案内からさがす
申請書からさがす
区政情報からさがす
FAQからさがす
現在の位置： 
トップページ >
くらしのガイド >
高齢者の方へ >
生きがい・交流活動 >
ふれあい入浴
ここから本文です。
ふれあい入浴
ツイート

 

  
ページ番号1004625　
更新日
平成30年6月1日
印刷　
毎週水曜日（一部火曜日）に、区内にお住まいの65歳以上の方およびその付添いの方は、下記の公衆浴場が、利用料100円で入浴できます。
時間は各公衆浴場によって異なります。
実施日が12月31日から1月3日に当たる場合は、変更することがあります。
ご利用の際に、公衆浴場で「ふれあい入浴カード」を発行しますので、住所、氏名、年齢の確認できる保険証等をお持ちください。
各公衆浴場へのお問い合わせは、午後1時以降にお願いします。
ふれあい入浴実施浴場一覧
浴場名
所在地
電話
曜日
時間
井草湯
杉並区下井草5丁目3番15号
03-6913-7226
水曜日
午後3時～5時
亀の湯
杉並区桃井1丁目35番9号
03-3394-1126
水曜日
午後5時～7時
香藤湯
杉並区高円寺南5丁目1番7号
03-3316-4514
水曜日
午後3時～5時
小杉湯
杉並区高円寺北3丁目32番2号
03-3337-6198
水曜日
午後5時～7時
さくら湯
杉並区和田3丁目11番9号
03-3381-8461
水曜日
午後5時～7時
杉並湯
杉並区梅里1丁目13番7号
03-3312-1221
水曜日
午後5時～7時
銭湯Gokurakuya
杉並区上荻2丁目40番14号
03-3390-6764
水曜日
午後5時～7時
大黒湯
杉並区和泉1丁目34番2号
03-3328-2137
火曜日
午後5時～7時
第二宝湯
杉並区本天沼2丁目7番13号
03-3390-8623
水曜日
午後5時～7時
玉の湯
杉並区阿佐谷北1丁目13番7号
03-3338-7860
水曜日
午後4時～6時
天狗湯
杉並区西荻南1丁目21番4号
03-3333-9461
水曜日
午後3時30分～5時30分
天徳泉
杉並区阿佐谷北2丁目22番1号
03-3338-6018
水曜日
午後3時～5時
なみのゆ
杉並区高円寺北3丁目29番2号
03-3337-1861
水曜日
午後6時～8時
秀の湯
杉並区桃井4丁目2番9号
03-3399-6112
水曜日
午後5時～7時
藤乃湯
杉並区天沼2丁目17番20号
03-3391-0504
水曜日
午後4時30分～6時30分
文化湯
杉並区西荻北4丁目3番10号
03-3390-1051
水曜日
午後5時～7時
弁天湯
杉並区高円寺南3丁目25番1号
03-3312-0449
水曜日
午後4時～6時
大和湯
杉並区和田1丁目71番18号
03-3381-3452
水曜日
午後5時～7時
湯の楽代田橋
杉並区和泉1丁目1番4号
03-3321-4938
火曜日
午後4時～6時
ゆ家和ごころ吉の湯
杉並区成田東1丁目14番7号
03-3315-1766
水曜日
午後3時～5時
 

このページに関するお問い合わせ
保健福祉部高齢者施策課いきがい活動支援係
〒166-8570　東京都杉並区阿佐谷南1丁目15番1号
電話：03-3312-2111（代表）　ファクス：03-5307-0698
くらしのガイド
高齢者の方へ
生きがい・交流活動

長寿のお祝い
敬老会
いきいきクラブ
三療サービス（はり・マッサージ）
ふれあい入浴
まちの湯健康事業
長寿応援ポイント
このページの先頭へ戻る

前のページへ戻る
トップページへ戻る
表示

PC
スマートフォン
新着更新情報
RSS
モバイル版　すぎなみ
このサイトについて
個人情報の取り扱い
杉並区役所
法人番号（8000020131156）

〒166-8570
東京都杉並区阿佐谷南1丁目15番1号　電話:03-3312-2111（代表）
※電話番号をお確かめのうえ、お間違えのないようお願いします。

区役所案内

Copyright (C) City Suginami. All rights reserved.

さくら苑 訪問入浴サービス | 横浜市旭区 | 事業所一覧 | 横浜の介護サービスは社会福祉法人 秀峰会
 

お知らせ
個人情報保護方針
サイトマップ
ホーム
法人概要
私たちの取組み
サービス案内
事業所一覧
採用情報

 
 
ホーム
法人概要
私たちの取組み
サービス案内
事業所一覧
採用情報
トップページ

法人概要

ご挨拶
理念・活動テーマ

法人概要・沿革

創立30周年記念誌
協力会社の紹介
私たちの取組み

ヒューマン・ケア・ネットワーク
デス・エデュケーション
CAPP活動
社会貢献活動
サービス案内

居宅介護支援
横浜市地域ケアプラザ
訪問介護（ホームヘルプ）
夜間対応型訪問介護
定期巡回・随時対応サービス
訪問看護
クリニック
訪問入浴介護
特別養護老人ホーム
グループホーム
ショートステイ
デイサービス
認知症対応型デイサービス
小規模多機能型居宅介護
認可保育園
事業所一覧
横浜市青葉区

青葉の大地 介護保険センター
青葉の大地 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション青葉の大地
横浜市旭区

銀の舞 介護保険センター
銀の舞 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション 銀の舞
銀の舞 ケア24
特別養護老人ホーム さくら苑
さくら苑
さくら苑 訪問入浴サービス
デイサービスセンター 真珠の詩
介護保険センター 生活デザイン館
さくら苑 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーションさくら苑
樹林の風
横浜市川井地域ケアプラザ横浜市地域ケアプラザ
横浜市川井地域ケアプラザ居宅介護支援
横浜市川井地域ケアプラザデイサービス、認知症対応型デイサービス
横浜市笹野台地域ケアプラザ横浜市地域ケアプラザ
横浜市笹野台地域ケアプラザ居宅介護支援
横浜市白根地域ケアプラザ横浜市地域ケアプラザ
横浜市白根地域ケアプラザ居宅介護支援
横浜市二俣川地域ケアプラザ横浜市地域ケアプラザ
横浜市二俣川地域ケアプラザ居宅介護支援
横浜市泉区

花の生活館
花の生活館 介護保険センター
花の生活館 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション花の生活館
花の生活館 ケア24
風の生活館（デイサービス）
グループホーム 風の生活館
横浜市磯子区

磯風の謡 デイサービスセンター
グループホーム 磯風の謡
磯風の謡 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション磯風の謡
磯風の謡 ケア24
銀らんの丘 デイサービスセンター
グループホーム 銀らんの丘
南介護保険センター
横浜市神奈川区

椚の大樹 介護保険センター
椚の大樹 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション椚の大樹
椚の大樹 ケア24
水源の森（法人本部）
横浜市金沢区

陽光の大地 介護保険センター
陽光の大地 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション陽光の大地
陽光の大地 ケア24
横浜市港南区

つくし保育園 上大岡
瑞穂の大地 介護保険センター
瑞穂の大地 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション瑞穂の大地
瑞穂の大地 ケア24
みずほクリニック
瑞穂の大地 デイサービスセンター
横浜市港北区

欅の大樹 介護保険センター
欅の大樹 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション欅の大樹
欅の大樹 ケア24
欅の大樹 訪問入浴サービス
横浜市城郷小机地域ケアプラザ横浜市地域ケアプラザ
横浜市城郷小机地域ケアプラザ居宅介護支援
横浜市城郷小机地域ケアプラザデイサービス、認知症対応型デイサービス
ナース24港北
みずほクリニック 港北
横浜市栄区

水明の大地 介護保険センター
水明の大地 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション水明の大地
水明の大地 訪問入浴サービス
横浜市都筑区

楠の大樹 介護保険センター
楠の大樹 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション楠の大樹
小規模多機能型居宅介護 しょうぶ
小規模多機能型居宅介護 すいせん
グループホーム 翠嵐の風
つくし保育園 センター南
グループホーム 都筑の春
春風の丘
横浜市鶴見区

銀河の詩 介護保険センター
銀河の詩 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション銀河の詩
銀河の詩 ケア24
銀河の詩 デイサービスセンター
グループホーム 銀河の詩
小規模多機能型居宅介護 こでまり
小規模多機能型居宅介護 ひめゆり
横浜市馬場地域ケアプラザ横浜市地域ケアプラザ
横浜市馬場地域ケアプラザ居宅介護支援
横浜市戸塚区

希望の大地 介護保険センター
希望の大地 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション希望の大地
希望の大地 ケア24
つくし保育園 戸塚
つくし保育園 東戸塚
横浜市中区

銀杏の大樹 介護保険センター
銀杏の大樹 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション銀杏の大樹
銀杏の大樹 ケア24
横浜市西区

銀鈴の詩 介護保険センター
銀鈴の詩 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション銀鈴の詩
銀鈴の詩 ケア24
横浜市保土ヶ谷区

小規模多機能型居宅介護 うの花
豊穣の大地 介護保険センター
豊穣の大地 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション豊穣の大地
豊穣の大地 ケア24
グループホーム 若草の丘
小規模多機能型居宅介護 われもこう
情報システム部
横浜市緑区

翡翠の舞 介護保険センター
翡翠の舞 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション翡翠の舞
小規模多機能型居宅介護 りんどう
横浜市南区

桜樹の森 介護保険センター
桜樹の森 ヘルパーステーション
訪問看護リハビリステーション桜樹の森
桜樹の森 ケア24
横浜市中村地域ケアプラザ横浜市地域ケアプラザ
横浜市中村地域ケアプラザ居宅介護支援
横浜市中村地域ケアプラザデイサービス、認知症対応型デイサービス
特別養護老人ホーム 南永田桜樹の森
桜樹の森 ショートステイセンター
桜樹の森 デイサービスセンター
桜樹の森 訪問入浴サービス
南永田桜樹の森 介護保険センター
小規模多機能型居宅介護 ひなげし
川崎市高津区

椿の大樹 介護保険センター
訪問看護リハビリステーション 椿の大樹
サービスで探す
採用情報
秀峰通信
個人情報保護方針
サイトマップ
お知らせ一覧
訪問入浴介護
旭区施設一覧
旭区採用情報
ホーム > 事業所一覧 > 横浜市旭区 > さくら苑 訪問入浴サービス
訪問入浴介護 / 旭区
さくら苑 訪問入浴サービス
求人情報はこちら

横浜市北西部を中心に、心温まるお風呂で地域密着の訪問入浴サービスを提供しています。
	種類豊富な入浴剤、菖蒲、柚子などで季節感あふれる入浴を実施し、羞恥心に配慮した同性介助、感染症、気管切開、胃瘻、在宅酸素、褥瘡、人工呼吸器なども対応しています。
	貴重な入浴時間を心身ともにリフレッシュしていただければと思います。
事業所概要・お問い合わせ
営業時間：8:30～17:30
	定休日：年中無休
TEL045-959-5520045-959-5520
FAX045-959-5570
サービス内容

訪問入浴介護のサービス

介護保険
					事業所番号：1473201133
横浜市地域生活支援サービス
					事業所番号：1463200277
サービス提供地域
横浜市旭区、横浜市瀬谷区、横浜市緑区、横浜市保土ケ谷区、横浜市青葉区、横浜市港北区、横浜市神奈川区、横浜市泉区、横浜市戸塚区、横浜市都筑区、大和市、藤沢市、町田市
			※詳細はお問い合わせください。
管理者
西原 孝範
パンフレット
PDFダウンロード
サービス概要スライド
PDFダウンロード
訪問入浴介護について
所在地
〒241-0806 横浜市旭区下川井町360
アクセス
相鉄線「二俣川駅」北口より「旭高校入口」行きバス終点より徒歩5分
Loading...

大きな地図で見る
併設サービス
特別養護老人ホーム さくら苑
特別養護老人ホーム
詳細
さくら苑
ショートステイ
詳細
デイサービスセンター 真珠の詩
認知症対応型デイサービス
詳細
近隣の事業所
介護保険センター 生活デザイン館
居宅介護支援
詳細
さくら苑 ヘルパーステーション
訪問介護
詳細
訪問看護リハビリステーション さくら苑
訪問看護
詳細
銀の舞 介護保険センター
居宅介護支援
詳細
銀の舞 ヘルパーステーション
訪問介護、夜間対応型訪問介護
詳細
訪問看護リハビリステーション 銀の舞
訪問看護
詳細
銀の舞 ケア24
定期巡回・随時対応サービス
詳細
樹林の風
グループホーム
詳細
横浜市川井地域ケアプラザ
横浜市地域ケアプラザ
詳細
居宅介護支援
詳細
デイサービス、認知症対応型デイサービス
詳細
横浜市笹野台地域ケアプラザ
横浜市地域ケアプラザ
詳細
居宅介護支援
詳細
横浜市白根地域ケアプラザ
横浜市地域ケアプラザ
詳細
居宅介護支援
詳細
横浜市二俣川地域ケアプラザ
横浜市地域ケアプラザ
詳細
居宅介護支援
詳細
事業所一覧
横浜市
青葉区
居宅介護支援
青葉の大地 介護保険センター
訪問介護
青葉の大地 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション青葉の大地
旭区
居宅介護支援
銀の舞 介護保険センター
訪問介護 夜間対応型訪問介護
銀の舞 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション銀の舞
定期巡回・随時対応サービス
銀の舞 ケア24
特別養護老人ホーム
特別養護老人ホーム さくら苑
ショートステイ
さくら苑
訪問入浴介護
さくら苑 訪問入浴サービス
認知症対応型デイサービス
デイサービスセンター 真珠の詩
居宅介護支援
介護保険センター 生活デザイン館
訪問介護
さくら苑 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーションさくら苑
グループホーム
樹林の風
横浜市地域ケアプラザ
横浜市川井地域ケアプラザ
居宅介護支援
横浜市川井地域ケアプラザ
デイサービス 認知症対応型デイサービス
横浜市川井地域ケアプラザ
横浜市地域ケアプラザ
横浜市笹野台地域ケアプラザ
居宅介護支援
横浜市笹野台地域ケアプラザ
横浜市地域ケアプラザ
横浜市白根地域ケアプラザ
居宅介護支援
横浜市白根地域ケアプラザ
横浜市地域ケアプラザ
横浜市二俣川地域ケアプラザ
居宅介護支援
横浜市二俣川地域ケアプラザ
泉区
ショートステイ
花の生活館
居宅介護支援
花の生活館 介護保険センター
訪問介護 夜間対応型訪問介護
花の生活館 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション花の生活館
定期巡回・随時対応サービス
花の生活館 ケア24
デイサービス
風の生活館（デイサービス）
グループホーム
グループホーム 風の生活館
磯子区
デイサービス
磯風の謡 デイサービスセンター
グループホーム
グループホーム 磯風の謡
訪問介護 夜間対応型訪問介護
磯風の謡 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション磯風の謡
定期巡回・随時対応サービス
磯風の謡 ケア24
デイサービス
銀らんの丘 デイサービスセンター
グループホーム
グループホーム 銀らんの丘
居宅介護支援
南介護保険センター
神奈川区
居宅介護支援
椚の大樹 介護保険センター
訪問介護 夜間対応型訪問介護
椚の大樹 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション椚の大樹
定期巡回・随時対応サービス
椚の大樹 ケア24
法人本部
水源の森（法人本部）
金沢区
居宅介護支援
陽光の大地 介護保険センター
訪問介護 夜間対応型訪問介護
陽光の大地 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション陽光の大地
定期巡回・随時対応サービス
陽光の大地 ケア24
港南区
保育園
つくし保育園 上大岡
居宅介護支援
瑞穂の大地 介護保険センター
訪問介護 夜間対応型訪問介護
瑞穂の大地 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション瑞穂の大地
定期巡回・随時対応サービス
瑞穂の大地 ケア24
クリニック
みずほクリニック
デイサービス 認知症対応型デイサービス
瑞穂の大地 デイサービスセンター
港北区
居宅介護支援
欅の大樹 介護保険センター
訪問介護 夜間対応型訪問介護
欅の大樹 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション欅の大樹
定期巡回・随時対応サービス
欅の大樹 ケア24
訪問入浴介護
欅の大樹 訪問入浴サービス
横浜市地域ケアプラザ
横浜市城郷小机地域ケアプラザ
居宅介護支援
横浜市城郷小机地域ケアプラザ
デイサービス 認知症対応型デイサービス
横浜市城郷小机地域ケアプラザ
訪問看護
ナース24港北
クリニック
みずほクリニック 港北
栄区
居宅介護支援
水明の大地 介護保険センター
訪問介護
水明の大地 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション水明の大地
訪問入浴介護
水明の大地 訪問入浴サービス
都筑区
居宅介護支援 
楠の大樹 介護保険センター
訪問介護
楠の大樹 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション楠の大樹
小規模多機能型居宅介護
小規模多機能型居宅介護 しょうぶ
小規模多機能型居宅介護
小規模多機能型居宅介護 すいせん
グループホーム
グループホーム 翠嵐の風
保育園
つくし保育園 センター南
グループホーム
グループホーム 都筑の春
グループホーム
春風の丘
鶴見区
居宅介護支援
銀河の詩 介護保険センター
訪問介護 夜間対応型訪問介護
銀河の詩 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション銀河の詩
定期巡回・随時対応サービス
銀河の詩 ケア24
デイサービス 認知症対応型デイサービス
銀河の詩 デイサービスセンター
グループホーム
グループホーム 銀河の詩
小規模多機能型居宅介護
小規模多機能型居宅介護 こでまり
小規模多機能型居宅介護
小規模多機能型居宅介護 ひめゆり
横浜市地域ケアプラザ
横浜市馬場地域ケアプラザ
居宅介護支援
横浜市馬場地域ケアプラザ
戸塚区
居宅介護支援
希望の大地 介護保険センター
訪問介護 夜間対応型訪問介護
希望の大地 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション希望の大地
定期巡回・随時対応サービス
希望の大地 ケア24
保育園
つくし保育園 戸塚
保育園
つくし保育園 東戸塚
中区
居宅介護支援
銀杏の大樹 介護保険センター
訪問介護 夜間対応型訪問介護
銀杏の大樹 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション銀杏の大樹
定期巡回・随時対応サービス
銀杏の大樹 ケア24
西区
居宅介護支援
銀鈴の詩 介護保険センター
訪問介護 夜間対応型訪問介護
銀鈴の詩 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション銀鈴の詩
定期巡回・随時対応サービス
銀鈴の詩 ケア24
保土ヶ谷区
小規模多機能型居宅介護
小規模多機能型居宅介護 うの花
居宅介護支援
豊穣の大地 介護保険センター
訪問介護 夜間対応型訪問介護
豊穣の大地 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション豊穣の大地
定期巡回・随時対応サービス
豊穣の大地 ケア24
グループホーム
グループホーム 若草の丘
小規模多機能型居宅介護
小規模多機能型居宅介護 われもこう
法人本部
情報システム部
緑区
居宅介護支援
翡翠の舞 介護保険センター
訪問介護
翡翠の舞 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション翡翠の舞
小規模多機能型居宅介護
小規模多機能型居宅介護 りんどう
南区
居宅介護支援
桜樹の森 介護保険センター
訪問介護 夜間対応型訪問介護
桜樹の森 ヘルパーステーション
訪問看護
訪問看護リハビリステーション桜樹の森
定期巡回・随時対応サービス
桜樹の森 ケア24
横浜市地域ケアプラザ
横浜市中村地域ケアプラザ
居宅介護支援
横浜市中村地域ケアプラザ
デイサービス 認知症対応型デイサービス
横浜市中村地域ケアプラザ
特別養護老人ホーム
特別養護老人ホーム 南永田桜樹の森
ショートステイ
桜樹の森 ショートステイセンター
デイサービス 認知症対応型デイサービス
桜樹の森 デイサービスセンター
訪問入浴介護
桜樹の森 訪問入浴サービス
居宅介護支援
南永田桜樹の森 介護保険センター
小規模多機能型居宅介護
小規模多機能型居宅介護 ひなげし
川崎市
高津区
居宅介護支援
椿の大樹 介護保険センター
訪問看護
訪問看護リハビリステーション椿の大樹
サービスで探す
ホーム
お知らせ
秀峰通信
個人情報保護宣言・方針
サイトマップ
法人概要
ご挨拶
理念・活動テーマ
法人概要・沿革
協力会社の紹介
私たちの取組み
ヒューマン・ケア・ネットワーク
デス・エデュケーション
CAPP活動
社会貢献活動
事業所一覧
横浜市
青葉区
旭区
泉区
磯子区
神奈川区
金沢区
港南区
港北区
栄区
都筑区
鶴見区
戸塚区
中区
西区
保土ヶ谷区
緑区
南区
川崎市
高津区
サービスで探す
サービス案内
居宅介護支援
横浜市地域ケアプラザ
訪問介護（ホームヘルプ）
夜間対応型訪問介護
定期巡回・随時対応サービス
訪問看護
クリニック（在宅療養支援）
訪問入浴介護
特別養護老人ホーム
グループホーム
ショートステイ
デイサービス
認知症対応型デイサービス
小規模多機能型居宅介護
認可保育園
採用情報
横浜市
青葉区
旭区
泉区
磯子区
神奈川区
金沢区
港南区
港北区
栄区

都筑区
鶴見区
戸塚区
中区
西区
保土ヶ谷区
緑区
南区
川崎市
高津区
Copyright(C)2010-2018 SHUHOUKAI All Rights Reserved. 

入浴券/町田市ホームページ
Javascriptが無効になっているため、本機能はご利用になれません。
このページの本文へ移動
検索の使い方
文字色・サイズの変更について
よくある質問
サイトマップ
リンク集
暮らし
子育て・教育
医療・福祉
文化・スポーツ
コミュニティ
観光
市政情報
入札・契約
融資・支援
債権者登録
トップページ

医療・福祉

高齢者のための福祉

市民の方へ

生活・暮らしの支援

在宅での生活を支援するサービス

                        
                        入浴券
                        
入浴券

        更新日：2018年5月31日
    
ご自宅にお風呂のない高齢者に、市内の公衆浴場で使用できる入浴券を一定枚数支給します。
対象（支給要件）
70歳以上で、ひとり暮らしまたは高齢者世帯（世帯員が65歳以上）に属し、ご自宅にお風呂がない方。※生活保護世帯等入浴料金助成の対象者は除く。※2016年5月までに入浴券の支給決定を受けている方は、支給の要件に変更がない限り、これまでの支給要件で支給が受けられます（要件に変更があった場合には、支給が受けられなくなります。）
申込方法
本人確認書類（健康保険証等）と印鑑をお持ちの上、直接高齢者福祉課（市庁舎1階112窓口）までお越しください。申請期間は、2018年6月1日から2019年5月31日までです。申込は入浴券使用者本人に限ります。認定要件に変更があった方、または、初めて申請される方は、自宅に風呂がないことを確認するため、調査員が自宅を訪問します。
支給枚数
月10枚または5枚※入浴券は6月から翌年5月までを1年度とし、交付決定月から翌5月分までをまとめて支給します。
使用できる公衆浴場
大蔵湯（木曽町522）金森湯（金森3-22-21）
関連ページ

まちだの公衆浴場（銭湯）でリフレッシュ！

市内の公衆浴場について詳しくはこちら。
担当課：
いきいき生活部 高齢者福祉課 高齢者サービス係
電話：
042-724-2141
FAX：
050-3101-6180
WEBでのお問い合わせはこちら（専用フォームへのリンク）
質問：このページの情報は役に立ちましたか。

役に立った
役に立たなかった
どちらともいえない
質問：このページは見つけやすかったですか。

見つけやすかった
見つけにくかった
どちらともいえない
質問：このページはどのようにしてたどり着きましたか。

トップページから順に
サイト内検索
検索エンジンから直接
その他
質問：町田市ホームページはどれくらいの頻度でご覧になりますか。

はじめて
ときどき
いつも
ご意見がありましたらご記入ください。
ご質問や個人情報が含まれるご意見は、トップページ「市へのご意見」の「各課へのご意見・質問」をご利用下さい。入力されたご意見は、より良いホームページにするための参考にさせていただきますが、回答はできませんのでご了承ください。
このページの先頭に戻る
よくある質問と回答（FAQ）
市役所の課別業務案内
市庁舎案内
市へのお問い合わせ
                 調髪利用券
                
                 シルバー調髪カード
                
                 紙おむつ支給事業
                
                 日常生活用具給付・貸与事業
                
                 寝具乾燥消毒事業
                
町田市障がい福祉事業計画（第5期計画）について
町田市保健医療計画を策定
町田市高齢者福祉計画を策定
町田市介護保険事業計画を策定
福祉のまちづくりについて
第5次町田市障がい者計画を策定
町田市役所〒194-8520 東京都町田市森野2-2-22　窓口受付時間：午前8時30分～午後5時（地図を見る）電話：042-722-3111（代表）
このサイトについて
個人情報の取扱いについて
                Copyright Machida City. All rights reserved.
                

親子ふれあい入浴デー | 渋谷区公式サイト
Multilingual
検索
メニュー閉じる
本文へ
音声読み上げ・文字拡大

Multilingual
サイト内検索
検索
検索方法
閉じる

安全安心情報
区役所案内
区の組織から探す
よくある質問（FAQ）
サイトマップ
暮らし・手続き・健康・福祉
暮らし・手続き・健康・福祉
暮らし・手続き・健康・福祉トップページ
住民票・戸籍・印鑑証明など
マイナンバー
保険・年金
税金
ごみ・リサイクル
住宅
仕事
暮らしに関する相談
動物・ペット
健康・医療・衛生
手当・助成
自転車・自動車・バス
高齢者福祉サービス
障害者の生活
地域
暮らしに関する情報
閉じる
子育て・教育・生涯学習
子育て・教育・生涯学習
子育て・教育・生涯学習トップページ
子育て便利帳
妊娠・出産
子どもの健診・予防接種
保育
子どもの手当・助成
子どもに関する相談
学校・教育
青少年育成
生涯学習・スポーツ
渋谷区教育委員会
閉じる
環境・まちづくり・土木・建築
環境・まちづくり・土木・建築
環境・まちづくり・土木・建築トップページ
環境
都市計画
渋谷駅周辺整備
地域のまちづくり
土地
景観計画
道路・河川・橋りょう
建築
解体工事・届出
閉じる
文化・観光・イベント
文化・観光・イベント
文化・観光・イベントトップページ
渋谷区観光協会
イベント
人気スポット・文化財
渋谷区オリンピック・パラリンピック推進事業
閉じる
施設案内
施設案内
施設案内トップページ
区役所・分庁舎・出張所・区民サービスセンター
幼稚園・保育園など
教育施設
子育て関連施設
青少年施設
医療・健診施設
高齢者支援施設
障害福祉施設
スポーツ施設
文化・学習施設
ホール・公会堂
地域コミュニティ施設
土木・清掃・リサイクル施設
区立公園・公衆便所
駐輪場・公共駐車場
就労支援・勤労福祉施設
宿泊施設
渋谷区案内図
地図から施設を探す
臨時休館・休業情報
閉じる
事業者向け情報
事業者向け情報
事業者向け情報トップページ
商工・労働・相談
衛生
都市計画・建築・工事
介護
入札・契約
事業者がごみを出すとき
税金
取材・撮影
プロポーザル
閉じる
区政情報
区政情報
区政情報トップページ
区の紹介
施策・計画・取り組み
選挙
議会
監査
情報公開・個人情報保護制度
直接参政制度
財政
例規集
統計・データ
刊行物・区政資料
広報・区のメディア
広聴
採用・職員情報
閉じる
メニュー

安全安心情報
暮らし・手続き・健康・福祉
子育て・教育・生涯学習
環境・まちづくり・土木・建築
文化・観光・イベント
施設案内
事業者向け情報
区政情報
区役所案内
区の組織
よくある質問（FAQ）
携帯サイト
サイトマップ
サイトポリシー
アクセシビリティ方針
閉じる
現在位置：トップページ
子育て・教育・生涯学習
子どもの手当・助成
親子ふれあい入浴デー
親子ふれあい入浴デー
更新日：
平成30年4月4日
Tweet
【問い合わせ】福祉部管理課民生係（電話：03-3463-1832）
区内在住で中学生以下の人と保護者を対象に、区内の公衆浴場を月2回無料開放します。
	住所が確認できるものを持参してください。（中学生は学生証を提示してください）
日程
第2・4日曜日
受付時間
16時～19時
関連ページ
遊湯（ゆうゆう）ひろば
高齢者入浴デー
東京都浴場組合のホームページ
ページの先頭へ
渋谷区役所
〒150-8010 東京都渋谷区渋谷1-18-21[開庁時間] 8時30分から17時（土曜日・日曜日、祝・休日および12月29日から1月3日を除く）[電話番号] 03-3463-1211[法人番号] 9000020131130
区役所案内
区の組織
お問い合わせ
携帯サイト
サイトマップ
サイトポリシー
アクセシビリティ方針
Tweet
Copyright © Shibuya City Office All Rights Reserved.
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789 /.?-
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789 /.?-
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789 /.?-
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789 /.?-
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789 /.?-
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789 /.?-

大田区ホームページ：いきいき高齢者入浴事業
大田区ホームページではJavaScriptを使用しています。JavaScriptの使用を有効にしていない場合は、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。お手数ですがJavaScriptの使用を有効にしてください。
このページの本文へ移動
検索について
現在のページ
大田区ホームページ

生活情報

福祉

高齢者の支援

給付・貸与

いきいき高齢者入浴事業
いきいき高齢者入浴事業
更新日：2018年7月25日
　大田区では、高齢者の方の健康維持や地域でのふれあいを推進するため、区が一部負担してご利用いただける「いきいき入浴証」を発行しています。　　
対象者
　区内に住民登録があり、現に居住している満70歳以上の方。
利用者負担及び利用回数
　1回200円で、年間36回(2か月で6回まで)利用できます。
「いきいき入浴証」が利用できる浴場
利用できる公衆浴場一覧表（PDF：217KB）
（注釈1）廃業・休業等の情報は反映されていない場合がありますので、ご承知おきください。
新規申請について
〜新規利用には申請が必要です〜　 申請書の配布場所及び申請窓口については、下表で確認してください。平成30年度分の申請受付期間は、平成31年2月28日までです。
配布場所及び申請窓口
配付場所・申請窓口一覧
施  設  名
申請書配布
申請窓口
高齢福祉課(本庁舎３階)
○
○
地域包括支援センター

○
○
老人いこいの家(下表の老人いこいの家一覧表参照)
○
○
シニアステーション

○
○
地域福祉課

○
○
公衆浴場 (利用できる公衆浴場一覧表参照)
○
×
特別出張所

○
×
文化センター

○
×
図書館

○
×
消費者生活センター

○
×
大田文化の森情報館

○
×
◆ 各施設の詳細情報は、施設名称をクリックして専用ページでご確認ください。

老人いこいの家一覧表（PDF：392KB）
平成29年度「いきいき入浴証」をお持ちの方へ
大田区に住民登録がある方については、平成30年度分の「いきいき入浴証」をご自宅に郵送しました。なお、未着の方につきましては、お手数ですが下記担当までご連絡いただきますようお願いいたします。　

PDF形式のファイルを開くには、Adobe Reader（旧Adobe Acrobat Reader）が必要です。
お持ちでない方は、Adobe社から無償でダウンロードできます。
Adobe Readerのダウンロードへ
この情報はお役に立ちましたか？
お寄せいただいた評価は運営の参考といたします。
1.このページの情報は役に立ちましたか？

役に立った
どちらともいえない
役に立たなかった

2.このページの情報は見つけやすかったですか？

見つけやすかった
どちらともいえない
見つけにくかった
お問い合わせ
高齢福祉課
電話：03-5744-1252FAX ：03-5744-1522メールによるお問い合わせ
このページの上へ戻る
給付・貸与

いきいき高齢者入浴事業
高齢者補聴器購入費助成
介護予防福祉用具貸与
居宅介護福祉用具の貸与
特定福祉用具購入費、特定介護予防福祉用具購入費支給
紙おむつ等の支給
寝具水洗い・乾燥消毒サービス
高齢者緊急通報システム
高齢者火災安全システム
車いすの貸出し
高齢者寝台自動車利用助成事業
高齢者出張理容・美容サービス
高齢者健康回復事業
「おおた介護のお仕事特別版 就職セミナー＆定例就職面接会」の実施について
大田区地域包括支援センター運営協議会開催のお知らせ
介護就職セミナー開催のお知らせ
このサイトについて
個人情報保護方針
お問い合わせ
大田区役所 アクセス・地図・開庁時間〒144-8621 東京都大田区蒲田五丁目13番14号 電話：03-5744-1111（代表）
 
【実験】もこもこ入浴剤100袋で最強の泡風呂作って入ってみた！【大量】 - YouTube 
  
 
 

 
ナビゲーションをスキップ
  
 

JP
 
ログイン 
検索

 
読み込んでいます...
    
  
 
            言語を選択してください。

    
閉じる 
詳細
View this message in English

YouTube を日本語でご覧いただいています。
この設定は下で変更できます。
    
Learn more

      You're viewing YouTube in Japanese.
        You can change this preference below.
    
 
閉じる
 
              この動画は再生できません。

    
再生キューキュー再生キューキュー 
すべて削除接続を解除
次の動画がまもなく開始します停止 
読み込んでいます...
    

 
 

再生キュー
    
キュー

__count__/__total__
    
 
    【実験】もこもこ入浴剤100袋で最強の泡風呂作って入ってみた！【大量】
  
 
ボンボンTV
読み込んでいます...
    
        ボンボンTV のチャンネル登録を解除しますか？
      
キャンセル
チャンネル登録を解除
        処理しています...
    
チャンネル登録登録済み登録解除154万 
読み込んでいます...
    
読み込んでいます...
    
        処理しています...
    
 
追加

後でもう一度再生しますか？

      この動画を再生リストに追加するには、ログインしてください。
    
ログイン
共有

 その他
 
報告
動画を報告しますか？

      不適切なコンテンツを報告するにはログインしてください。
    
ログイン
文字起こし
統計情報
翻訳を追加

2,326,656 回視聴
10,905

この動画を高く評価する

      評価するには、ログインしてください。
    
ログイン
10,906
732

この動画を低く評価する

      評価するには、ログインしてください。
    
ログイン
733
読み込んでいます...
    
読み込んでいます...
    
文字起こし
    
インタラクティブな文字起こしテキストを読み込めませんでした。
      
読み込んでいます...
    
読み込んでいます...
    
この動画に評価を付けるにはレンタルする必要があります。
      この機能は現在利用できません。しばらくしてからもう一度お試しください。
    
2017/11/09 に公開提供：バンダイ　まぜまぜねるるん入浴剤Ａ剤（不思議粉）とＢ剤（不思議液）を「まぜまぜ」「ねるねる」すると色が変わりモコモコ膨らむ、お風呂で実験気分が楽しめる新感覚の入浴剤まぜまぜねるるん入浴剤公式サイトはこちら　http://bandai-lifestyle.jp/feature/ma...バンダイ　キャラクター雑貨公式サイトはこちら　http://bandai-lifestyle.jp/あっちそっちよっちです！今回は「まぜまぜねるるん」というもこもこの入浴剤を100袋使って、最強にあわあわな泡風呂を作ってみました！とても楽しかったので気になった方は是非遊んでみて下さい！【SNSのフォローもお願いします！】▽よっちTwitter：https://twitter.com/yocchi5810Instagram：http://urx.blue/E0Sj▽えっちゃんTwitter：https://twitter.com/ecchan_bom2Instagram：http://urx.blue/E0Sp▽りっちゃんTwitter：https://twitter.com/ricchan_96Instagram：http://urx.blue/E0Sr============================================ボンボンTV チャンネル登録はこちら！▼　▼　▼　▼　▼http://goo.gl/qldaob============================================ボンボンTVでやってほしいことなどのリクエストはこちら！▼　▼　▼　▼　▼https://goo.gl/KM6L3j============================================◎公式サイト：http://bom2.tv◎Twitter：https://twitter.com/bom2tv◎Facebookページ：https://www.facebook.com/bom2tv 
      カテゴリ
    

ハウツーとスタイル
 もっと見る
一部を表示
読み込んでいます...
    
広告
      
自動再生
自動再生を有効にすると、関連動画が自動的に再生されます。 

 
        次の動画
      
    【工作】ダンボールで本当にポップコーンが作れる自販機作ってみた！How To Make popcorn machine
  

     - 長さ: 6:29。
  
ボンボンTV
508,193 回視聴
6:29
    【寸劇】幼稚園ごっこ遊びしながら超巨大ジェンガやってみた！【対決】
  

     - 長さ: 8:38。
  
ボンボンTV
776,931 回視聴
8:38
    【SLIME】ハロウィンコスプレしてかぼちゃスライムつくってみた！How To Make Jack-o'-Lantern Slime
  

     - 長さ: 12:06。
  
ボンボンTV
254,846 回視聴New
12:06
    【工作】100均の材料とダンボールだけでコスプレ対決してみた！【対決】
  

     - 長さ: 9:07。
  
ボンボンTV
457,114 回視聴
9:07
    水着で大はしゃぎ！秘密基地にプール作って遊んでみた！
  

     - 長さ: 6:30。
  
ボンボンTV
352,372 回視聴
6:30
    【SLIME】バリバリ楽しい！巨大アイスバーグスライムをつくってみた！How To Make Big Iceberg Slime
  

     - 長さ: 7:59。
  
ボンボンTV
1,045,627 回視聴
7:59
    【SLIME】手袋で伸び〜るスライムつくってみた！How To Make gloves Slime
  

     - 長さ: 9:08。
  
ボンボンTV
943,597 回視聴
9:08
    【料理】超ぷるぷる！巨大バケツグミ作ってみた！How To Make Giant Bucket Gummy
  

     - 長さ: 10:48。
  
ボンボンTV
928,016 回視聴
10:48
    あのジェルボールを使って洗濯のり＆ホウ砂なしスライム作りに挑戦してみた！【いい香りすぎ】【SLIME】
  

     - 長さ: 7:43。
  
ボンボンTV
2,431,530 回視聴
7:43
    【DIY】チュルチュル水系スクイーズでシャリシャリシャーベットスクイーズ作ってみた！How To Make Ice Stress Ball
  

     - 長さ: 4:59。
  
ボンボンTV
1,515,957 回視聴
4:59
    【SLIME】激臭！？本物すぎるう◯ちスライム作ってみた！How To Make Unchi Slime
  

     - 長さ: 9:29。
  
ボンボンTV
892,582 回視聴
9:29
    【どっきり】大量スクイーズプールで宝探しをしてたら、誰もいないドッキリ仕掛けてみた！
  

     - 長さ: 24:27。
  
ボンボンTV
410,287 回視聴
24:27
    【SLIME】ダンボールガチャで出た材料だけでスライム作ってみた！【対決】
  

     - 長さ: 6:03。
  
ボンボンTV
1,524,641 回視聴
6:03
    【SLIME】海外のサプライズスライムで遊んでみた！Mystery Surprise Slime Challenge
  

     - 長さ: 9:37。
  
ボンボンTV
306,944 回視聴
9:37
    【DIY】シャリシャリ！でるぞ！クーリッシュ風スライムスクイーズ作ってみた！【音フェチ】
  

     - 長さ: 6:21。
  
ボンボンTV
1,088,737 回視聴
6:21
    【SLIME】超リアル！巨大風船でスライム風スクイーズ作ってみた！How To Make Wubble Bubble Slime Stress Ball
  

     - 長さ: 4:25。
  
ボンボンTV
623,913 回視聴
4:25
    【SLIME】冷え冷え！熱さまシートでスライム作ってみた！How To Make Cooling Patch Slime
  

     - 長さ: 5:38。
  
ボンボンTV
1,283,075 回視聴
5:38
    男女で入浴！？英語禁止UNOをお風呂でやってみた！【対決】
  

     - 長さ: 9:52。
  
ボンボンTV
1,216,565 回視聴
9:52
    【SLIME】お風呂で巨大風船スクイーズスライム作ってみた！How To Make Giant Balloon Slime
  

     - 長さ: 7:23。
  
ボンボンTV
3,157,644 回視聴
7:23
    【韓流】ヨ・チンとナ・チンが愛する韓国スライムで遊んでみたら夢かわいくなった！【SLIME】
  

     - 長さ: 6:42。
  
ボンボンTV
1,192,498 回視聴
6:42
他の候補を読み込んでいます...
    

もっと見る
  

 
言語:
  
  日本語
 
場所:
  
  日本
 
制限付きモード:
  
オフ
履歴 ヘルプ
読み込んでいます...
    
読み込んでいます...
    
読み込んでいます...
    
 YouTube について
プレスルーム
著作権センター
クリエイター向け
広告掲載
開発者向け
+YouTube
 利用規約
プライバシー

ポリシーとセキュリティ
  
フィードバックの送信

新機能を試してみる
読み込んでいます...
    
        処理しています...
    
 
      「後で見る」に追加するにはログインしてください

    
 

追加
    
        再生リストを読み込んでいます...
    
 
 


訪問入浴サービス | ヘルスケア | 相模ゴム工業株式会社
オンラインストア
ニュース
プレスリリース
企業情報
English
トップページ
ヘルスケア
介護サービス 一覧
訪問入浴サービス
訪問入浴サービス
訪問入浴サービスについて
よくある質問
ご自分で入浴できない方のための、訪問入浴サービスです。1988年から実施してきたノウハウが自慢です。
お風呂に入って、さっぱりリフレッシュ

					のんびりお風呂に入って、その日のことを思い返したり、鼻歌を口ずさんだり。ゆっくり温まってサッパリすれば、気分一新、嫌なことを忘れてしまいます。私たち日本人にとって、お風呂は安らぎを与え、 新たなな活力を生み出してくれる大切なものです。
					また昔から「湯治」という言葉があるように、入浴は血行を良くし、食欲を増進させ、疲労回復を促しぐっすりと眠れるという身体的なリハビリテーションにも大きな効果があるのです。
「いつまでも快適なお風呂に入りたい。」
					この気持ちは誰もが抱いているものです。しかし、ご家庭での入浴介護はとっても疲れるし、非常に危険が伴います。
					私たち相模ゴム工業（株）介護サービス事業部では1988年から訪問入浴サービスを始め、延べ10万人以上の方々の笑顔をサポートしてきました。その笑顔が私たちの喜びであり、介護実績なのです。
				
まずはお問い合わせください。
神奈川県に在住の方

					
					TEL：046-221-2239 ※9:00～17:00 土日を除く
					FAX：046-221-2346
					MAIL：kaigo_atsugi@sagami-gomu.co.jp

静岡県に在住の方

					TEL：054-277-5117 ※9:00～17:00 土日を除く
					FAX：054-277-511
					MAIL：kaigo_sizuoka@sagami-gomu.co.jp

兵庫県に在住の方

					TEL：06-4961-5226 ※9:00～17:00 土日を除く
					FAX：06-4961-5227
					MAIL：kaigo_amagasaki@sagami-gomu.co.jp

福岡県に在住の方

					TEL：092-575-6605 ※9:00～17:00 土日を除く
					FAX：092-575-5471
					MAIL：kaigo_fukuoka@sagami-gomu.co.jp
訪問入浴サービスで使用する浴槽の例

訪問入浴サービスの経歴
1988年
厚木市にてサービス開始
1991年
大和市にてサービス開始
1993年
福岡市、静岡市にてサービス開始
1998年
横浜市にてサービス開始
2000年
尼崎市にてサービス開始
2011年
焼津市にてサービス開始
訪問入浴サービスの実際の流れ
1
浴槽の設置
看護師・ヘルパー・オペレーターの３名でご自宅に訪問し、浴槽をセットします。 
2
体調チェック
看護師が血圧・体温・脈拍などの体調チェックを行い、その方にとって、最も適切な入浴の判断をします。
3
洗髪
可動式ネットに横になっていただき、まず髪をきれいに洗います。その後、ネットをゆっくり降ろして徐々にお湯につかっていただきます。
4
全身を洗う
 最適な湯温・湯量で入浴していただき、全身をくまなく洗います。笑顔がこぼれる瞬間です。その後、シャワーを浴びて身体を洗い流します。
5
体調チェック
髪を乾かしサッパリした後、看護師が再度体調チェックを行い、異常のないことを確認します。
6
後片付け
入浴層を洗浄・消毒し、搬出します。終了の目安は約1時間です。
こんなところに気を付けています。

やっぱりはじめは、見たこともない人にお風呂に入れてもらうわけですから、非常に不安だと思いますよ。 ですから到着からコミュニケーションを欠かさずとることを心がけています。
気持ちよさそうにしている顔を見せてくれてたり、「ありがとう」って言ってもらえたりするときが、 私達にとっては最高の瞬間です。私たちがまた訪問するのを楽しみに待っていてくたりすると、私たちで出来ることは精一杯やらせても らおうという気持ちになりますね。
ご家族の方にとっては、ご自宅での入浴介護はとても体力がいるし、また足を滑らせたり頭をぶつけ たりといった危険性がたいへん高いものです。是非一度お問い合わせくだされば幸いです。
ご安心ください。
様々な住宅に対応しています。
「入り口がせまい」「高層住宅に住んでいる」「駐車場がない」などの住宅環境は一切問題ありません。あらかじめスタッフがご家庭を訪問し、利用者の体調やご家族のご都合をお伺いするのと同時に、住宅環境のチェックを行い、最も適切な入浴サービスを提供いたします。
お部屋を濡らしたり、いためたりすることはありません。
専用のバスタブシートをお部屋に敷いて入浴サービスを行いますので、お部屋が濡れたり、汚れたりすることはありません。もちろんお部屋をいためたりすることもありません。
清潔・安全を心がけています。
ご使用後の浴槽は、毎回丁寧に洗浄し消毒した後乾燥させます。常に快適で清潔な入浴サービスを心がけています。
サービスを受けるに当たっての注意点について

					・訪問予定時間の1時間前までには、お食事をすませておいてください。
					・入浴時にはお一人付き添いをお願いします。
					・医師からの可否意見書をご用意ください。また、入浴についての指示があれば、その都度お知らせください。
				
よくある質問
？

何か自宅で用意するものはあるのですか？

						シャンプー・ボディシャンプー・タオル等は当社でご用意させていただきますので、
						特別にご用意していただくものはありません。
						※タオルは殺菌済みです。
					
？

普段使用しているシャンプーや石鹸を使いたいのですが･･･。

						お客様のご指定がある場合には、ご用意いただければそちらを使用します。
						※シャンプー・リンス・タオル・入浴剤等全てご家庭のものを使うことは可能です。
					
？

キャンセル料はあるのですか？

						"サービス利用日の前々日まで無料""サービス利用日の前日まで利用者負担金の50％"
						"サービス利用日の当日は利用者負担金の100％"となっておりますが、
						ご利用者様の体調不良等やむを得ない事由の場合にはキャンセル料はいただきません。
					
？

雨や雪が降っても来てもらえるのですか？

						極端な大雪などで完全に交通が麻痺してしまわない限りはお伺いいたします。
					
？

水が漏れたりしませんか？

						浴槽の下に防水シートを敷きますので、ご家庭の床を濡らしてしまうようなことはありません。
					
？

万が一、事故が起きたらどうなりますか？

						そういった事故のないように十分心がけておりますが、
						もし事故が起きた場合には誠意をもって対応させていただきます。
						また、「賠償責任保険」にも加入しておりますので安心です。
					
？

うちはマンションの5階なのですが･･･

						そういった住宅環境については基本的に問題ありません。
						但し、入浴車を近くに駐車することができず車から給湯できない場合には、
						あらかじめご自宅のお風呂でお湯を沸かしていただき、
						そこからポンプで給湯するという形をとることもあります。
						事前訪問の際に打ち合わせをさせていただきます。
					
？

いつも同じ人に来てもらえるのですか？

						当社は基本的に毎週同じスタッフでお伺いできるようプランを組んでおります。
						※但し、やむを得ない事情によりスタッフが交代する場合もありますのでご理解ください。
						　しかし、その場合もきちんと引継ぎを行いますのでご安心下さい。
					
生活補助具

生活補助具

製品 一覧

入浴用品
ボディケア補助具 - ビューティー
身のまわり用具
食器・調理器具
トイレ用具
手すり - Sure Grip
男性用採尿器 - ユリサーバー
ストレッチマット - 背すじピン！
赤ちゃん用おむつ処理袋-イオテクト
おでかけ用ほ乳ボトル-チューボ
介護サービス 一覧

ケアプラン作成サービス
訪問入浴サービス
訪問介護サービス
採用情報
お問合わせ
プライバシーポリシー
リンク

Copyright © 2012 Sagami Rubber Industries Co., Ltd.

ふれあい入浴事業｜江東区
このサイトではJavaScriptを使用したコンテンツ・機能を提供しています。JavaScriptを有効にするとご利用いただけます。

本文へスキップします。
スポーツと人情が熱いまち 江東区
 

    
音声読み上げ
文字サイズ・色合い変更
Foreign Language
検索
メニュー
くらし・地域
防災・安全
こども・教育
健康・福祉
文化・観光・
    スポーツ
環境・
    まちづくり
産業・しごと
区政情報
ホーム > 健康・福祉 > 高齢者福祉 > 保健・福祉サービス > 区が実施しているサービス > ふれあい入浴事業
区が実施しているサービス
高齢者緊急ショートステイ「シルバーステイ」をご利用ください。
生活支援型ショートステイ
高齢者寝具乾燥サービス
高齢者出張調髪サービス
高齢者出張三療サービス
声かけ訪問
高齢者食事サービス
高齢者紙おむつ支給及びおむつ購入費助成
裁判員制度参加者への支援
高齢者福祉電話の貸与・料金助成
高齢者緊急通報システムの設置
高齢者非常ベル・自動消火器の設置
高齢者家具転倒防止器具の取付
高齢者補聴器の現物支給
高齢者生活支援ホームヘルパー派遣事業
高齢者リフト付福祉タクシー
高齢者住宅設備改修給付（介護保険外）
敬老祝金
ふれあい入浴事業
敬老はり・マッサージ
電話訪問
高齢者日常生活用具の給付（介護保険外）
子育てに便利
高齢者をサポート
事業者向け情報
ここから本文です。
ツイート
更新日：2017年1月19日
ふれあい入浴事業
江東区ふれあい入浴証
高齢者の健康増進と高齢者相互のふれあい、また近隣の方との交流の機会に役立てていただくために、区内在住の70歳以上の方を対象に江東区ふれあい入浴証引換券（はがき）を送付しています。
満70歳を迎えられた方・・・70歳のお誕生月前月末に入浴証引換券（はがき）を送付しています。
利用方法
はがきを東京都公衆浴場業生活衛生同業組合江東支部に加入する区内の公衆浴場にお持ちいただくと、江東区ふれあい入浴証とお引き換えします。
公衆浴場で入浴証をご提示いただくと、1回200円でご利用になれます。
＊江東区外、公衆浴場（銭湯）以外ではご利用になれませんのでご注意ください。（例：墨田区の公衆浴場⇒×、大江戸温泉物語⇒×）
有効期限
現在の江東区ふれあい入浴証の有効期限は平成31年3月31日までとなります。
＊平成28年3月31日期限の入浴証をお持ちの方は、旧入浴証（期限切れ）の廃棄をお願い致します。
更新用に平成28年3月中旬に入浴証引換券（はがき）を発送いたしましたので、公衆浴場で新入浴証（平成31年3月31日期限のもの）とお取替えください。
再交付について
紛失した場合や、はがきが届かない場合などは引換券（はがき）を再交付いたします。
長寿応援係までご連絡ください（お電話でも申請できます）。ご自宅宛に引換券（はがき）を送付いたします。
その他の入浴事業
江東区消費者センターと公衆浴場組合江東支部の共催で、一年を通じて下記のようなサービスを行っています。
当日は無料になりますので、ぜひご利用ください(身分証の提示は不要ですが、受付で該当する旨、お知らせください）

5月5日
    こどもの日／菖蒲湯（区内居住の65歳以上の方、小学生以下のお子さん）
9月第3月曜日
    敬老の日（区内居住の65歳以上の方、小学生以下のお子さん）
10月10日
    銭湯の日（区内居住のどなたでも）
12月22日頃
    冬至／ゆず湯（区内居住の65歳以上の方、小学生以下のお子さん）

詳しくは、下記関連ページ「公衆浴場対策事業」(消費者センター)をご覧ください。
関連ページ

公衆浴場対策事業

関連リンク

東京都公衆浴場マップ（江東区）（外部サイトへリンク）（別ウィンドウで開きます）
お問い合わせ

福祉部 長寿応援課 長寿応援係 窓口：03-9
郵便番号135-8383 東京都江東区東陽 4-11-28
電話番号：03-3647-4541
ファックス：03-3647-9247
より良いウェブサイトにするためにみなさまのご意見をお聞かせください
このページの情報は役に立ちましたか？

1：役に立った

2：ふつう

3：役に立たなかった
このページの情報は見つけやすかったですか？

1：見つけやすかった

2：ふつう

3：見つけにくかった
このサイトについて
ウェブアクセシビリティ方針
個人情報の取り扱い
サイトマップ
携帯サイト
リンク集
RSSについて
著作権・リンクについて

ページの先頭へ戻る
江東区役所法人番号：6000020131083
〒135-8383　東京都江東区東陽4-11-28 電話番号：03-3647-9111（代表）
庁舎案内
区役所の行き方
Copyright © Koto City. All Rights Reserved.
 
日帰り入浴・大浴場『狭山の茶湯』 | 中国割烹旅館 掬水亭
この Web サイトの全ての機能を利用するためには JavaScript を有効にする必要があります。あなたの Web ブラウザーで JavaScript を有効にする方法を参照してください。
ページの先頭です

ナビゲーションへ移動する
本文へ移動する
お食事・ご宴会・ご宿泊に。中国割烹旅館「掬水亭」
アクセスのご案内
お問合せ
よくあるご質問
宿泊プラン
レストラン
宴会・会食
法要
会議セミナー
日帰り入浴
館内施設
周辺施設
アクセスのご案内
お問合せ
よくあるご質問
トップ
日帰り入浴・大浴場『狭山の茶湯』
日帰り入浴・大浴場『狭山の茶湯』
香り立つ茶の湯のお風呂『狭山の茶湯』広々とした石造りの大浴場。緑と空を眺めながら、ゆったり浸かれば、きっと気持ちもリフレッシュできます。
						石造りの大浴場や露天風呂（男性用）、展望風呂（女性用）など、景色を眺めながら、ゆっくりとご入浴いただけます。湯船は、地元の狭山茶を使った『狭山の茶湯』です。『狭山の茶湯』とは地元所沢市の茶園『新井園本店』の狭山茶を配合した天然色素のオリジナルバスパウダーを使用したお風呂です。このバスパウダーは時間により投入しております。
						
						
						
						
					
『狭山の茶湯』をご家庭でも　バスパウダー好評販売中!!
ご利用について
入浴可能時間
料金
ご宿泊の方
6:00～9:00 / 15:00～23:00
-
日帰り入浴の方
12:00～17:00
おとな800円、こども600円
17:00～21：00（受付は20:00まで）
おとな900円、こども600円
※
						時間帯は変更になる場合がございます。
						
						
						
						
					
※
						小学生以下のお客さまは、中学生以上（同性）の同伴が必要です。
						
						
						
						
					
※
						休憩場所はございません。
						
						
						
						
					
※
						暴力団、並びにその関係者と見なされる方、刺青、タトゥ（シール・ペイント等を含む）、泥酔の方のご入館は固くお断りいたします。なお、ご入館後に判明した場合、速やかにご利用料金をご精算のうえ、ご退館していただきます。
						
						
						
						
					
※
						他のお客さまのご迷惑と思われる行為をされた方は、速やかにご退館していただきます。
						
						
						
						
					
※
						皮膚等に疾患のある方、伝染する疾患のある方のご入館はお断りいたします。
						
						
						
						
					
※
						飲食物のお持ち込みはお断りいたします。
						
						
						
						
					
※
						１名さまでのご入浴が困難な方は、同伴（同性）の方とのご入館をお願いいたします。また、浴室では車いすはご利用になれませんのであらかじめご了承ください。
						
						
						
						
					
※
						館内は禁煙です。所定の場所以外での喫煙はご遠慮ください。
						
						
						
						
					
※
						貴重品は、貴重品ロッカーをご利用ください。
						
						
						
						
					
※
						館内での事故・盗難等につきましては、一切責任を負いかねますので、あらかじめご了承ください。
						
						
						
						
					
※
						年齢を問わず、おむつ着用の方は浴槽のご利用をお断りいたします。なお、小さなお子さまにはベビーバスの用意もございます。
						
						
						
						
					
※
						埼玉県の条例に則り、10歳以上のお子さまについては男女別のご利用をお願いしております。
						
						
						
						
					
レンタル・販売用品について
						レンタル・販売用品は日帰り入浴の方のみとなります。
						
						
						
						
					
料金
フェイスタオル（販売）
100円
バスタオル（レンタル）
200円
お風呂のイメージ
1階大浴場
2階展望浴室
設備
アメニティー
						シャンプー・リンス、ボディーソープ、ドライヤー
						
						
						
						
					
その他
浴室用イス
赤ちゃん用プレイヤード（各階の脱衣所にご用意しております。）
オススメ情報
レストラン 天外天
多摩湖の絶景をながめながらお食事ができる、上海料理をベースにした本格中国料理レストラン。会席・コース料理・ランチまで、幅広く用意しております。
詳細はこちら
宴会・会食
調理歴40年のシェフが、自身のオリジナル上海料理でおもてなし。お祝い事や同窓会、クラブのお集まり、年末年始など、さまざまなシーンを彩ります。
詳細はこちら
館内施設
杏仁豆腐バイキングとドリンクバイキングを楽しめる「桜梅桃李」や、埼玉県の特産品「狭山茶・茶飴・茶そば」をはじめ秩父特産品も取り扱っております。
詳細はこちら
ページトップへ戻る
ご予約・お問合せのご案内
ご宿泊・各種宴会・個室会食 お気軽にご相談下さい。
								宿泊は、インターネットからご予約が可能です。
オンライン宿泊予約
宿泊予約確認・キャンセル
お電話からはこちら
(04)2925-7111
（受付時間　10:00～18:00）
中国割烹旅館「掬水亭」
埼玉県所沢市山口2942
TEL.(04)2925-7111
宿泊
客室のご案内
レストラン
ランチ限定
コースメニュー
アラカルトメニュー
宴会・会食
法要
日帰り入浴
会議セミナー
杏仁カフェ・売店
館内マップ
お知らせ
フォトギャラリー
周辺施設
ブログ
アクセス
会社概要
サイトマップ
採用情報
個人情報保護指針

Copyright(c)2015 SEIBU Railway Co.,LTD. All Rights Reserved.

入浴料 | 京都伏見のスーパー銭湯 力の湯
通常の入浴料以外にも、便利な回数券やポイントカード、女性向けセット料金など、
				お得な料金をご紹介しています。
				もちろん団体様での割引も。
入浴料お得なポイントカード女性専用岩盤浴利用料
入浴料
平日
土・日・祝
大人（中学生以上）
￥650-
￥750-
小学生
￥300-
￥400-
幼児(3歳以上）
￥200-
￥250-
シルバー(65歳以上）
※ポイントカードをお持ちの方に限ります。
￥600-
￥600-
団体料金(10名以上）※
￥600-
￥700-
※ 団体様でのご利用も随時承っております。
団体様申込書をダウンロードしてお申し込みください。
団体様申込書（PDFファイル）
ご注意

当社発行の割引入浴券をご利用の場合は、
				平日なら整理券500円を、土日祝なら整理券600円を券売機にてご購入ください。
当社発行の平日入浴券を土日祝にご利用の場合は追加料金として、整理券350円を券売機にてご購入ください。
刺青・タトゥー（フェイクタトゥー）・泥酔・暴力団関係者の方のご入場は固くお断りいたします。
当店の都合により、入場をお断りする場合もございます。
シャンプー、リンス、ボディーソープは、場内完備しております。
レンタルタオルセット（280円）をご用意しております。
お得なポイントカード
ご入浴はもちろん、じねんと食堂、麺処旬菜庵、もみほぐし＆リラクゼーション、理髪コーナーのご利用ごとにポイントが加算されます。
				たまったポイントは素敵な賞品と交換できます。
力の湯ポイントカード
				登録申込書（PDFファイル）
ポイント交換商品一覧表
2,700ポイント
金の力 1冊（21枚綴り）
1,400ポイント
銀の力 1冊（10枚綴り）
1,250ポイント
岩盤浴回数券（10枚綴り）
1,140ポイント
GEL＆gel 150g【ゲル＆ゲル】（小）
650ポイント
全日ご入浴券 3枚
500ポイント
もみほぐし20分コース体験チケット
400ポイント
ビュッフェレストラン「じねんと食堂」招待券
220ポイント
全日ご入浴券 1枚
200ポイント
平日ご入浴券 1枚
150ポイント
生ビール券 1枚
100ポイント
ソフトクリーム or かき氷券 1枚
65ポイント
力の湯 フェイスタオル 1枚
女性専用岩盤浴利用料
中学生以上の女性
平日・土日祝ともに500円（入浴料別途）

・中学生以上の女性に限りご利用いただけます。
・ご利用時間はフリータイムとなっております。
・ご入浴回数券2枚でもご利用可能です。
※レディースセットは土日祝も毎日ご利用可能です。
※お食事は豆腐ハンバーグセットとおばんざいセットからお選びいただけます。
HOME > 入浴料
伏見力の湯ホーム
お風呂
入浴料
クーポン
アクセス
お食事処
もみほぐし
あかすり
理髪店
ほっとニュース
よくあるご質問
力の湯の取り組み
環境方針
お問い合わせ
プライバシーポリシー
ENGLISH
中  文
伏見 力の湯
京都市伏見区竹田青池町130
TEL : 075-645-4126　FAX : 075-645-1126

©2017 伏見 力の湯.

入浴グリップ［ユクリア］｜入浴用品｜介護用品・設備 | パナソニックのエイジフリー | Panasonic
 
検索キーワード
トップ
エイジフリーとは
介護の困った 解決ナビ
ご自宅での介護
施設での介護
介護用品・設備
人材採用
お問合せ・資料ご請求
パナソニックのエイジフリー トップ
介護用品・設備トップ
入浴用品
入浴グリップ［ユクリア］
入浴グリップ［ユクリア］
商品特長
商品一覧表» 2016年9月末生産終了品はこちら
取り付けできない浴槽の確認 （513KB）
品名・品番・価格
対応浴槽フチのサイズ
入浴グリップ［ユクリア］コンパクト130

PN-L12211D（オレンジ）
PN-L12211A（ブルー）
PN-L12211BR（モカブラウン）
希望小売価格：19,000円（税抜）
小さめの浴室に
  対応浴槽フチのサイズ
  4.5～13cm
入浴グリップ［ユクリア］130
PN-L12011D（オレンジ）
PN-L12011A（ブルー）
PN-L12011BR（モカブラウン）
希望小売価格：25,500円（税抜）
簡単に取付できる
  対応浴槽フチのサイズ
  4.5～13cm
入浴グリップ［ユクリア］200
PN-L12012D（オレンジ）
PN-L12012A（ブルー）
PN-L12012BR（モカブラウン）
希望小売価格：25,500円（税抜）
簡単に取付できる
対応浴槽フチのサイズ
12～20cm
入浴グリップ［ユクリア］130脚付
PN-L12111D（オレンジ）
PN-L12111A（ブルー）
PN-L12111BR（モカブラウン）
希望小売価格：29,500円（税抜）
脚が床面で固定できる
  対応浴槽フチのサイズ
  4.5～13cm
入浴グリップ［ユクリア］200脚付
PN-L12112D（オレンジ）
PN-L12112A（ブルー）
PN-L12112BR（モカブラウン）
希望小売価格：29,500円（税抜）
脚が床面で固定できる
対応浴槽フチのサイズ
12～20cm
ユニットバス対応タイプ» 2016年9月末生産終了品はこちら
 商品の特長を動画でご覧いただけます
取り付けできない浴槽の確認 （267KB）
取り付けできる浴槽の目安（126KB）
設置方法 （1864KB）
品名・品番・価格
対応浴槽フチのサイズ
ユニットバス専用コンパクト130脚付

PN-L12311D（オレンジ）
PN-L12311A（ブルー）
PN-L12311BR（モカブラウン）
希望小売価格：30,000円（税抜）
ユニットバスに取付できる
対応浴槽フチのサイズ
4.5cm～13cm
※浴槽の傾斜によっては
対応最大幅が異なります。
印刷
ページの先頭へ
Area / Country
 
© Panasonic Corporation
サイトマップ
サイトのご利用にあたって
個人情報保護方針
パナソニック・ホーム

訪問入浴センターにじの郷たにやま - 社会福祉法人鹿児島虹の福祉会 :: 特別養護老人ホームにじの郷たにやま
社会福祉法人鹿児島虹の福祉会　鹿児島市で"特別養護老人ホームにじの郷たにやま"や"にじのさと保育園"などを運営しています。
訪問入浴センターにじの郷たにやま

訪問入浴とは
病気をお持ちの方、寝たきりで自宅でお風呂に入ることが難しい方や、お風呂に入る手伝いをしたいけど体力的に難しいご家族の方の支援を行います。
訪問介護員等による家庭入浴、送迎による施設入浴の場合と比較して、入浴が困難な方のご利用が多いサービスです。
事業所の運営に関する方針
「さりげなく、しっかりと、快いひとときを」をモットーにサービスを提供します。
サービスの実施にあたっては、利用者様の意思及び人格を尊重し、常に利用者様の立場に立ったサービスの提供に努め、関係市町村や地域の福祉サービス等との連携を図ります。
サービスの提供内容に関する特色等
訪問入浴センターにじの郷たにやまでは、看護職員を含む専門の職員3名が、特殊な車両に分割型の浴槽と機材と水を積んでご自宅に伺います。入浴前後に看護師による健康チェックも行いますので安心してお風呂に入れます。
季節を感じることのできるささやかなものや、リラクゼーション効果のある入浴剤を準備しています。 女性スタッフが中心となっています。利用者様はもとよりご家族にも、入浴の時間が待ち遠しく感じていただけるようなサービスに努めています。
＜入浴の効果＞
☆身体的効果
①皮膚を清潔に保つことでかゆみや床ずれの予防改善が期待できます。
②血行を促進し、身体機能の回復が期待できます。
また、浮力により体も動きやすくリハビリ効果も期待できます。
☆精神的効果
緊張感を緩和し、爽快感を得ることで睡眠効果に期待できます。
リラックスすることで気分転換を図ることが期待できます。
＜ご利用できる方＞
介護認定を受けている方が対象となります。
※これから受けようと思っている方は、お近くの地域包括支援センター、または居宅介護支援事業所にご相談ください。
　　利用時間　　　　　9：00～17：00
利用日　　　　　　月曜日～土曜日(祝日も含む)
休業日　　　　　　日曜日・12月31日～1月3日
＜利用料金のご案内＞
☆訪問入浴介護（自己負担額1回分）　※サービス提供体制加算（Ⅰ）36円含む
要介護の方
要支援の方
入浴
1,270円
870円
部分浴、清拭
   864円
584円
＊平成27年4月改定
☆介護職員処遇改善加算・(基本料金+加算の月合計単位)×3.4％
交通のご案内
●鹿児島交通バス（乗車時間）
・谷山電停乗車　大園下車（約１０分）
１１番線（鹿児島駅行き）
２１番線（星ヶ峯ニュータウン行き）
・谷山電停乗車　竹ノ迫西下車（約１０分）
３７番線（星ヶ峯ニュータウン行き）
・星ヶ峯乗車　　竹ノ迫西下車（約２０分）
３７番線（谷山電停（イオン）行き）
・鹿児島中央駅前乗車　大園下車（約３０分）
１１番線（中山・谷山電停（イオン）行き）
 
●車でお越しの場合
谷山電停より７分

大きな地図で見る
お問い合わせ・見学申し込み
ご利用のご相談などお気軽にご連絡ください。
ＴＥＬ　０９９－２６７－３９７７（代表）
鹿児島虹の福祉会
アクセスマップ
求人情報
お問い合わせ
サイトマップ
プライバシーポリシー
特別養護老人ホームにじの郷たにやま
ショートステイ(短期入所)
デイサービスセンターにじの郷たにやま
デイサービスセンターにじの郷たにやま・本町
小規模多機能ホームにじの郷たにやま
ヘルパーステーションにじの郷たにやま
訪問入浴センターにじの郷たにやま
介護支援センターにじの郷たにやま
ケアハウスにじの郷小松原
にじのさと保育園
Copyright(c) 社会福祉法人鹿児島虹の福祉会 All Rights Reserved.〒891-0105 鹿児島県鹿児島市中山町5028番地80　TEL:099-267-3977  FAX:099-267-3180
Top

入浴装置（介護浴槽）の選び方 | 酒井医療株式会社
Skip to content
toggle navigation
TOPICS
製品情報

介護浴槽
評価・筋力
リハビリテーション
スポーツサポート
導入事例
セミナーイベント

セミナー一覧
展示会・学会一覧

お役立ち情報
企業情報
お問い合わせ

総合カタログ
english
中文
お問い合わせ
総合カタログ
印刷
 
HOME入浴装置（介護浴槽）の選び方 
入浴装置（介護浴槽）の選び方
介護浴槽の法定年数は6年。 ご購入後、末永くご愛用いただくための「介護浴槽の選び方」を紹介します。
ＰＯＩＮＴ.１  想定するご利用者が入浴できるかどうか
「購入後、思っていたより利用者が入浴できなかった」という事もあります。
まずはじめに、対象となるご利用者の身体状況の想定を行いましょう。
介護浴槽にはご利用者の身体状況にあわせ３つのタイプがあります。
仰臥位入浴
ストレッチャーに乗り、寝たままの姿勢で入浴できる。身体機能が重度の方向け。
座位入浴
車椅子に乗り、座ったまま姿勢で入浴できる。自然な姿勢で入浴でき、入浴中の視界も広い。
ＡＤＬ入浴
個別浴槽にリフトなどのサポート機能を加えたタイプ。
ご自身で浴槽縁をまたぐ動作等、リハビリを兼ねた入浴が可能。
ポイントは、将来まで見据え想定すること
導入直後は使えていた座位入浴装置が、ご利用者の重度化により入浴できないご利用者が増えてしまった・・・という実例もあります。
ご利用者の将来像をイメージしながら選ぶと、より末永くお使いいただけます。
ＰＯＩＮＴ.２  入浴介護にどれだけスペースをとれるか
介護浴槽には大型／小型浴槽があります。
大型浴槽
【メリット】
浴槽内寸が大きいため、ゆったり入浴できる。
大柄なご利用者や姿勢制限のある方でも入浴しやすい。
【デメリット】
より設置スペースを必要とする。
小型浴槽
【メリット】
 コンパクトに設置できるため、スペースに余裕のない時に適している。
【デメリット】
 浴槽内寸が比較的小さいため大柄な方や姿勢制限のある
 ご利用者の入浴には不向き。
浴室だけでなく、入浴介助一連の流れの必要スペースを想定しましょう。
必要スペースについて検討する際、浴室内の入浴介護の想定だけでは不十分です。
居室（ベッドサイド）から脱衣場へと移動して、脱衣、そして洗身・・・というように
入浴工程の一連の流れ全てを想定しましょう。
図面上で動線を確認したり、実際の製品で一連の動作を試す事でより具体的にイメージできます。
ＰＯＩＮＴ.３  一週間（一日）、何人が入浴するか
介護浴槽によって、一日に入浴できる人数にも差があります。一般的にストレッチャータイプは２人１組での介助が多くなりますが、一日に大勢の方が入浴できます。一方、ＡＤＬ入浴は大半の介護を介助者１人で行うことができ、個別ケアが実現できますが、１人あたりの入浴時間は長くなる傾向にあります。
１日（１週間に）何人を入浴させたいか、また、介助者は何人必要かをシミュレーションしましょう。
「入浴工程表」などを使うと、より具体的なシミュレーションができます。
【入浴工程表　ロベリアプラス　交互式の場合】
ＰＯＩＮＴ.４  入浴方法を考えてみる
入浴方法には「貯湯式」「新湯式」「シャワー式」の３タイプがあります。
いずれの方式にも、メリット・デメリットの両方があり、最適な入浴方法はお客様の要望次第で異なります。
貯湯式
湯を浴槽に貯め、殺菌や足し湯により清潔を保ちながら入浴する方式。湯量（水道料金）を節約することができる。大型浴槽に多い。
新湯式
入浴毎に湯を全量交換し、それぞれのご利用者に新しいお湯で入浴いただく方式。衛生面には優れるが、使用湯量’（≒水道料金）は多い。湯量節約の観点から浴槽内がコンパクトになるため、小型浴槽であることが多い。
シャワー式
シャワーで全身を緩めながら、ドーム内で洗身もできる方式。湯につかるタイプと比べ「湯を貯める時間が不要で手間いらず」「フルフラット姿勢で入浴できる」等のメリットがある。
ＰＯＩＮＴ.５  最も解決したい課題は何か、整理する。
上記のポイントの他にも、予算や設備条件などのさまざまな検討要素があり、すべての条件を満たせないこともあります。
（例）寝た姿勢であればより重度の方が入浴できるが、より多くの設置スペースが必要なる、等
一番大切な事は、導入により解決したい課題は何かを振り返り、優先順位づけをすることです。
弊社では課題の整理をはじめ、浴槽選びのお手伝いをしております。
気軽にお問い合わせください。
元のページへ戻る

介護浴槽　案内ページはこちら
重要なお知らせ
2017.10.01販売中止後の保守・修理対応期間のご案内
トップへ
TOPICS
製品情報

介護浴槽

仰臥位入浴
座位入浴
自立を目指すADL入浴
その他の入浴関連品
酒井医療の介護浴槽
評価・筋力

体力測定
人体測定
機能検査
動作解析
リハビリテーション

物理療法
運動療法
ADL作業療法
言語療法
自立支援機器
水治療法
スポーツサポート
導入事例
セミナー・イベント

セミナー一覧
展示会・学会一覧
お役立ち情報

ハンドセラピィ
表面筋電図
痛みのメカニズムと対処法
筋力測定装置
高齢者リハビリテーション
スポーツ医科学
企業情報

企業情報トップ
経営理念
会社概要
事業所一覧
事業概要
沿革
採用情報
お問い合わせ

メールでのお問い合わせ
製品のアフターサービス
総合カタログ
個人情報保護方針
サイトのご利用について
Copyright © SAKAI Medical Co.,Ltd. All Right Reserved.

ひと、くらし、みらいのために

本文へ
ホーム
お問合せ窓口
よくある御質問
サイトマップ
点字ダウンロード
サイト閲覧支援ツール起動（ヘルプ）
English
文字サイズの変更
標準
大
特大
サイト内検索
ご意見募集やパブリックコメントはこちら
国民参加の場
テーマ別にさがす
報道・広報
政策について
厚生労働省について
統計情報・白書
所管の法令等
申請・募集・情報公開
ホーム>
政策について>
分野別の政策一覧>
健康・医療>
生活衛生>
生活衛生対策>
 公衆浴場のページ >
入浴着を着用した入浴にご理解をお願いします
入浴着を着用した入浴にご理解をお願いします
公衆浴場、旅館・ホテルの浴場、サウナなどでは、乳がん手術や皮膚移植などの傷あとをカバーする専用入浴着を着用したまま入浴することができます。浴場施設をご利用される際、皆様のご理解をお願いいたします。
 

【入浴着とは】
乳がんや皮膚移植の手術により傷あとが残った方が、周囲を気にすることなく入浴が楽しめるように、傷あとをカバーするために開発・製造された専用の入浴肌着です。入浴着を入浴直前に着用し、浴槽に入る前には付着した石けんをよく洗い流すなど、清潔な状態で使用される場合は、衛生管理上の問題はありません。
 
厚生労働省　医薬・生活衛生局　生活衛生課
政策について

分野別の政策一覧
健康・医療
健康
食品
医療
医療保険
医薬品・医療機器
生活衛生
水道
子ども・子育て
福祉・介護
雇用・労働
年金
他分野の取り組み
組織別の政策一覧
各種助成金・奨励金等の制度
審議会・研究会等
国会会議録
予算および決算・税制の概要
政策評価・独法評価

  携帯ホームページ
 

    携帯版ホームページ
   
   では、緊急情報や厚生労働省のご案内などを掲載しています。
  
ホーム>
政策について>
分野別の政策一覧>
健康・医療>
生活衛生>
生活衛生対策>
 公衆浴場のページ >
入浴着を着用した入浴にご理解をお願いします
ページの先頭へ戻る
リンク・著作権等について
個人情報保護方針
所在地案内
他府省、地方支分部局へのリンク
アクセシビリティについて
サイトの使い方（ヘルプ）
RSSについて
〒100-8916 東京都千代田区霞が関1-2-2 電話：03-5253-1111（代表）
Copyright © Ministry of Health, Labour and Welfare, All Right reserved.

秋川渓谷 瀬音の湯｜温泉 受付・入浴料金のご案内
秋川渓谷 瀬音の湯、温泉 受付・入浴料金のご案内
コンテンツへスキップ
ホーム
施設のご案内
温泉

受付・入浴料金
ボディケアルーム
温泉概要
貸切風呂
ご利用に関する注意事項　（快適に温泉をご利用ください）
お食事

お品書き
会席料理（要予約）
カフェせせらぎ
個室のご案内
宿泊

デラックスタイプ
メゾネットタイプ
ご利用料金・ご予約
直売所
営業時間・利用料金
交通・アクセス
 
HOME > 温泉のご案内 > 受付・入浴料金について
受付・入浴料金について
営業時間　10:00～22:00（受付21:00まで）
受付方法
1.下駄箱に靴を入れます。

使用料100円ですが帰りに返却されます。
2.券売機で入浴券を購入します。

入浴可能時間が記載されていますのでご確認ください。
3.番台スタッフに下駄箱のカギと入浴券を渡します。
4.スタッフより脱衣所で使用するロッカーキーを受け取ります。以上で受付終了です。では、いってらっしゃいませ。

記載番号以外のロッカーを使用しないでください。
お帰りの際はロッカーキーを返却し、下駄箱のカギを受け取ります。
ロッカーキー紛失の場合、金2,000円請求しますのでご注意ください。
この項目は日帰り入浴の方を対象としております。ご宿泊の方はチェックイン時のご案内となります。
ご入浴にあたり
●タオルはご自身でお持ち頂いて結構です。
宿泊の方はコテージに備えてあるタオルをご利用下さい。なお、当館ではタオル販売を行っています。タオル／200円　ボディタオル（あかすり）／200円　バスタオル／500円
●シャンプー等についても持参されて結構です。
尚、温泉洗い場にはボディソープ・リンスインシャンプーをご用意してますのでご利用下さい。また、女湯のみクレンジングもご用意しております。
●染髪などの薬品使用は禁止です。
●館内着の貸出し等の取り扱いはございません。
宿泊の方はコテージに作務衣が備えてあります。
入浴料金（入湯税、消費税込）※お支払いは現金でお願いします。カード払いは不可。
 入浴料金※3時間延長料金※1時間回数券※11枚
おとな中学生以上
900円
200円
9,000円

こども小学生
450円
100円
4,500円

障がい者おとな※1
400円
100円
4,000円

障がい者こども※1
200円
100円
-

下駄箱

お一人様　100円（リターン式）
●入浴受付の際に下駄箱のカギが必要となります。
注）お帰りの際、返金されますのでお忘れないようご注意下さい。
1 障がい者手帳等ご提示下さい
おとな＝中学生以上　こども＝小学生
未就学児は無料 (オムツをされている方は貸切風呂以外の入浴不可）
障がいなどをお持ちの方は、身体障がい者手帳、療育手帳、戦傷病者手帳、精神障がい者保健福祉手帳などをご提示ください。
付添い介助者の方の割引料金の設定はございません。
入れ墨やタトゥー、ボディペイントなどをされている方のご入浴はお断りさせて頂きます。
オムツをされている方は、年齢に係わらず貸切風呂以外の浴場入室はお断りさせて頂きます。
皮膚疾患、感染症などの恐れがある方のご入浴はお断りさせて頂きます。
タオルのレンタルやお貸出しは行っておりません。
タオルの販売については下記『アメニティ販売』をご参照下さい。

★ あきる野市民割引きについて ★
あきる野市内にお住いの方は、下記の期日利用のみ「市民割引料金」にてご入浴いただけます。
≪割引対象日≫ ： 月曜日～金曜日の平日のみ※土曜日・日曜日・祝日・お盆（8月13日～16日）年始（1月1日～4日）は対象外。
　注意!!【割引きを受ける際は、必ずご提示いただくものが必要となります。】あきる野市内にお住まいである事が確認出来る「運転免許証」や「保険証」などを、ご利用毎に、必ず温泉受付スタッフにご提示下さい。「こども」料金につきましては、保護者の方のご提示いただいた免許証などで割引を適用させていただきます。※不正利用を避ける為にも毎回のご提示にご協力下さい。注）ご提示いただけない場合の割引きは適用されません。無効となります。
《あきる野市民割引表》
入浴料金(税込み)　※3時間
ご提示いただくもの
おとな（中学生以上）
 500円
運転免許証など
こども（小学生）
 250円
保護者の方の提示で適用
※未就学児童は無料　 　※オムツをされている方は貸切風呂以外の入浴不可※利用3時間を越えた場合は、通常通り超過料金をを別途お支払いいただきます。※障がい者、回数券の割引きはございません。
入湯税について
2010年10月1日より、あきる野市条例改正に伴い入浴料金及び宿泊料金の内税として入湯税50円が含まれています。「入湯税についてのお問合せ」は、あきる野市役所（下記電話番号）までお問合せ下さい。
TEL 042-558-1111
アメニティ販売

タオルのレンタルやお貸出しは行っておりません。
宿泊者用のアメニティは『宿泊』のページに記載しています。
お支払いは現金でお願いします。カードはご利用いただけません。
浴場タオル
200円

ボディウォッシュ※あかすり
200円

バスタオル
500円

洗顔料 + ヘアターバン
200円

化粧品3点セット※資生堂エリクシール（洗顔フォーム + 化粧水 + 乳液）
500円

ヘアブラシ
100円

カミソリ※Schick 三枚刃
200円
ご贈答用　温泉入浴券
秋川渓谷 瀬音の湯では、贈り物としてもお使い頂ける『温泉入浴券』を販売しております。

お世話になっている方への贈り物として･･･
子どもたちからお父さんお母さんへのプレゼントとして･･･
企業様のイベントや町内会のお祭りの商品としても･･･

などなど他にもご利用用途は様々･･･
●1枚900円、1枚でもお買い求めが出来ます。
10枚お買い上げで1枚プレゼント。(11枚お渡しとなります)

割引券や助成券利用の料金での販売は行なっておりません。

●有効期間は発効日より1年間
ご希望の方は　秋川渓谷 瀬音の湯　温泉棟内『宿泊フロント』にて販売しております。

温泉受付では取り扱いしておりません。『回数券』のみ販売しております。
 
温泉温泉のご案内
受付・入浴料金について
ボディケアルーム
温泉概要
貸切風呂
ご利用に関する注意事項　（快適に温泉をご利用ください）

 
スタッフ募集
秋川渓谷 瀬音の湯 会社案内
サイトマップ
 
10:00～22:00（受付21:00まで）
135台
入浴料金の詳細はこちら
〒190-0174東京都あきる野市乙津565番地大きな地図はこちら
© 2018 新四季創造 Co. All rights reserved.

足立区／「ゆ～ゆ～湯」入浴証の支給
このサイトではJavaScriptを使用したコンテンツ・機能を提供しています。JavaScriptを有効にするとご利用いただけます。

本文へスキップします。
メニュー 
音声読み上げ・文字拡大 
English 
中文 
한글 
サイトマップ 
よくあるご質問 
各課へのお問い合わせ 
お問い合わせコールあだち 03-3880-0039 
ホーム 
暮らし 
防災・防犯 
福祉・健康 
子育て・教育 
地域文化活動 
まちづくり・住宅 
仕事・産業 
 
 
 
 
 
ホーム > 福祉・健康 > 高齢者のために > 「ゆ～ゆ～湯」入浴証の支給
ライフシーンから探す

赤ちゃんがやってきた 
育児を応援します 
学校や教育のこと 
引っ越します 
社会人になりました 
結婚します 
ごみ・防災など生活のお役立ち 
健康が気になります 
地域活動に興味あり 
介護が必要になりました 
50歳からの準備 
不幸がありました 
目的から探す

手続きする 
利用する 
調べる 
楽しむ 
知る 
よくあるご質問 
イベント・おでかけ情報 
このサイトの使い方 
ここから本文です。
ツイート
更新日：2017年6月29日

「ゆ～ゆ～湯」入浴証の支給
指定の週（月曜日から土曜日）に、週1回（月3回、年36回）区と契約している公衆浴場を通常利用料金から350円を差し引いた金額で利用できる「ゆ～ゆ～湯」入浴証を支給します。
対象者

4月1日現在、区内在住で70歳以上の方。対象の方には、4月末に「ゆ～ゆ～湯」入浴証を送付します。ただし、特養入所者、公衆浴場を利用することが困難な方は除きます。

利用方法

「ゆ～ゆ～湯」入浴証には、利用可能日のシールが貼られていますので、そのまま公衆浴場に持参してご提示ください。
くわしくは、高齢福祉課在宅支援係（電話03-3880-5257）まで。
お問い合わせ
高齢福祉課在宅支援係電話番号：03-3880-5257ファクス：03-3880-5614Eメール：k-service@city.adachi.tokyo.jp
メールフォーム：おしえてメール
メールでお問い合わせいただく場合、お使いのメールアドレスによっては、返信することができません。
くわしくは「足立区からメールを送信できないメールアドレス」をご覧ください。
より良いウェブサイトにするためにみなさまのご意見をお聞かせください
このページの情報は役に立ちましたか？
1：役に立った

2：ふつう

3：役に立たなかった
このページの情報は見つけやすかったですか？
1：見つけやすかった

2：ふつう

3：見つけにくかった
ページの先頭へ戻る
このサイトの使い方 
このサイトの考え方 
RSS利用案内 
ウェブアクセシビリティ方針 
区役所へのアクセス・庁舎案内 
リンク集 
組織案内 
足立区　郵便番号120-8510 足立区中央本町一丁目17番1号　電話：03-3880-5111（代表） 
Copyright © Adachi-city. All rights reserved.

    
    
        入浴死・入浴事故を防ぐナビ
        —
        山形県ホームページ
    
ページの先頭です。
メニューを飛ばして本文へ
山形県
JavaScriptが無効のため、文字の大きさ・背景色を変更する機能を使用できません。
Googleカスタム検索
JavaScriptが無効のため、カテゴリのリストを表示する機能を使用できません。
Javascriptが無効のため、2層目ナビゲーション機能を表示できません
ホーム
        >
        
            
                
                組織で探す
                >
                
             
        
        
            
                
                総合支庁
                >
                
             
        
        
            
                
                庄内総合支庁
                >
                
             
        
        
            
                
                庄内保健企画課
                >
                
             
        
        
            
                
                
                
                入浴死・入浴事故を防ぐナビ
             
        
      
本文
入浴死・入浴事故を防ぐナビ
　　⇒事実の詳細は入浴事故実態調査報告書まで●　入浴死の危険性や予防・対処方法を紹介するリーフレットを掲載しています。→　入浴死・入浴事故予防リーフレット（2013版）について　●　『よいふろチェック』で入浴事故の危険度（リスク）を確かめてみよう！　 →　よいふろチェックシートのダウンロード●　入浴死の危険性や予防・対処方法を紹介する動画を配信しています。→　庄内保健所チャンネル→　YouTube　「山形県庄内保健所チャンネル」 　（外部サイトに移動します）●　入浴習慣の改善も大事ですが、入浴環境の改善もオススメします。→　入浴死・入浴事故を防ぐ住環境の改善方法●　入浴事故予防のプレゼンテーションツールを掲載しています。→　入浴事故予防マニュアル(指導者用)　パワーポイントファイルのダウンロード　●　入浴事故の予防を普及する広報誌を、不定期で発行しています。→　にゅうよくたいむず山形をご覧ください　●　【庄内地域】　入浴死・入浴事故の発生状況を２ヶ月ごとに掲載しています。→　庄内地域の入浴死・入浴事故発生状況●　【庄内地域】　入浴事故実態調査の詳細な結果を公表しています。→　入浴事故実態調査報告書●　【最上地域】　入浴死・入浴事故の発生状況や特徴を掲載しています。→　入浴死・入浴事故を防ぐには 　　　●　【庄内地域】　入浴事故に関する認知度を調査し、普及啓発による効果を検証しました。　　　　　→　安全よいふろ住民調査報告書　 ●　【庄内地域】　普及啓発のイベントを行っています。→　[庄内41℃（よい）ふろキャラバン2017」を実施しました。 　→　「平成29年度入浴事故予防啓発キャンペーン」を実施しました。●　【庄内地域】　羽黒山山伏の星野尚文氏の協力のもとポスターを作成しています。→　身を清めるにもルールあり●　【庄内地域】　庄内町のやや祭りをモチーフにポスターを作成しました。　　→　守るしきたり受け継ぐ伝統　みそぎは冷や水おふろは41度以下　●　【庄内地域】　「庄内41℃（よい）ふろジェクト」では、様々な機会で広報活動を行っています。→　庄内41℃ふろジェクト広報活動　　→　庄内総合支庁Ｆａｃｅｂｏｏｋに、入浴事故予防に関する記事を随時掲載しています。　　 ●　【庄内地域】　「４１℃（よい）ふろジェクト」の活動をまとめました。　→　入浴死・入浴事故予防活動報告書　●　あなたから、ご家族や知人に注意を呼びかけてください。●　twitter、facebook、google+、blog、メール等で、以下の内容をコピーの上、シェアしてください。入浴死は、防ぐ方法があります。：入浴死・入浴事故を防ぐナビ（山形県HP） - http://www.pref.yamagata.jp/ou/sogoshicho/shonai/337021/4126navi.html ●　このサイトはリンクフリーです。以下のバナーをご利用ください。　　 
 

この記事に対するお問い合わせ

担当課：庄内保健企画課
担当：企画調整担当
TEL/FAX：0235-66-4736 / 0235-66-4935
E-Mail：表示するにはJavaScriptを有効にしてください
このページの先頭へ
ナビゲーション
ひとつ上の階層へ
更新情報
2012-07-18掲載
（随時更新）
2014-12-01更新(よいふろキャラバン2014、やや祭りポスター、フェイスブック等を追記)
2014-12-04更新(入浴事故予防マニュアルを掲載)
2014-12-19更新(にゅうよくたいむず山形第９号)
2015-11-11更新(よいふろキャラバン2015掲載)
2015-11-25更新(にゅうよくたいむず山形第11号)
2016-10-20更新(入浴マニュアルを分割)
2017-3-21更新（４１℃ふろキャラバン2017、にゅうよくたいむず１３号、よいふろチェック他掲載）
関連情報
庄内保健企画課
健康づくり
保健・衛生
関連リンク
庄内保健所トップページ
村山保健所トップページ
最上保健所（保健・衛生）
置賜保健所トップページ
JavaScriptが無効のため、フッターナビを表示できません。
山形県庁（
      県庁へのアクセス）
      〒990-8570　山形市松波二丁目8－1　電話：023-630-2211(代表)
    

Copyright © 2014 Yamagata Prefectural Government All Rights Reserved.

セントケア浜松　訪問入浴 | 営業所・施設 | セントケア・ホールディング株式会社
Saint-Care セントケア・ホールディング株式会社
サービス・事業
営業所・施設
企業情報
IR情報
採用情報
powered by Yahoo! JAPAN
				>
				
営業所・施設

				>
				
セントケア浜松　訪問入浴
セントケア浜松　訪問入浴
印刷する
会社名
セントケア中部株式会社
拠点名
セントケア浜松　訪問入浴
住所
〒430-0901　静岡県浜松市中区曳馬2-4-17
TEL
053-464-1097
FAX
053-464-1098
 
提供サービス
訪問入浴 

 
地図を拡大する
地図アプリで見る
 >
			営業所・施設
↑ページのトップへもどる
サービス・事業
営業所・施設
企業情報
IR情報
採用情報
powered by Yahoo! JAPAN
Saint-Care セントケア・ホールディング株式会社
お知らせ
サイトマップ
プライバシーポリシー
このサイトについて
お問い合わせ
©  SAINT-CARE HOLDING CORPORATION. All Rights Reserved.
ページのトップへもどる

入浴証をさしあげます 　墨田区公式ウェブサイト
墨田区ホームページではJavaScriptを使用しています。JavaScriptの使用を有効にしていない場合は、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。お手数ですがJavaScriptの使用を有効にしてください。
このページの本文へ移動
ご意見・ご要望
施設情報
オンラインサービス
よくある質問
トップページ
健康・福祉
高齢者への支援
お祝い、生きがい、社会参加
入浴証をさしあげます 
入浴証をさしあげます 
更新日：2018年2月21日

にこにこ入浴証
区内の公衆浴場を無料、または半額で利用できる入浴証をさしあげています。入浴できる日《無料》・毎週木・金曜日のいずれか1日※木・金曜日が半額の日と重なったときは、水曜日が無料になります。《半額》・こどもの日「しょうぶ湯」(5月5日)・敬老の日（9月第3月曜日）・冬至の日「ゆず湯」　※半額の日は、入浴証の方と一緒に入場したご家族の方も半額になります。　半額料金：大人230円、中人　90円、小人　40円入浴できる時間開店時から終了まで対象となる方65歳以上の方(特別養護老人ホーム入居者を除く)問い合わせ先高齢者福祉課　支援係電話：03-5608-6168
お問い合わせ
このページは高齢者福祉課が担当しています。
この情報は、お役に立ちましたか？
お寄せいただいた評価はサイト運営の参考といたします。

質問：このページの内容は分かりやすかったですか？
評価：
分かりやすかった
どちらとも言えない
分かりにくかった

質問：このページは見つけやすかったですか？
評価：
見つけやすかった
どちらとも言えない
見つけにくかった
ページ上部へ
お祝い、生きがい、社会参加

金婚を迎えたご夫婦をお祝いします
いきいきプラザ
長寿をお祝いします
入浴証をさしあげます 
公衆浴場で楽しいひとときを（湯処・語らい亭）
シルバーパス
保育園児とふれあいを（ふれあい給食）
老人クラブで仲間づくりを
定年後に地域の中で新しい仲間と活動しませんか（てーねん・どすこい倶楽部）
健康と生きがいのためにやさしい手仕事をしてみませんか 
豊かな経験と能力を社会に生かしましょう（墨田区シルバー人材センター）
高齢者福祉センター・地区会館等をご利用ください
注目情報
大阪北部地震を踏まえた区の対応等について
大規模水害対策
「弾道ミサイル落下時の行動」等について
このページを見ている人はこんなページも見ています

 老人クラブで仲間づくりを
 シルバーパス
 豊かな経験と能力を社会に生かしましょう（墨田区シルバー人材センター）
墨田区ホームページについて
個人情報保護
アクセシビリティポリシー
墨田区役所
〒130-8640　東京都墨田区吾妻橋一丁目23番20号　電話：03-5608-1111（代表）
Copyright（c）Sumida City. All rights reserved.

入浴着を着用しての入浴にご理解をお願いします - 愛知県
ページの先頭です。
メニューを飛ばして本文へ
JavaScriptが無効のため、文字の大きさ・背景色を変更する機能を使用できません。
背景色
文字サイズ
Googleカスタム検索
ホーム > くらし・安全・環境 > 安心・安全 > 生活環境の安全 > 入浴着を着用しての入浴にご理解をお願いします
本文

入浴着を着用しての入浴にご理解をお願いします

印刷用ページを表示する掲載日：2018年7月13日更新
入浴着を着用しての入浴にご理解をお願いします　がんの手術などの傷あとが人目に触れないように、「入浴着」を着用して入浴を希望される方がいらっしゃいます。　入浴施設を利用される皆様、営業者の皆様におかれましては、入浴着の着用を希望される方へのご理解とご配慮をお願いします。入浴着について　乳がん、腫瘍、皮膚移植等の皮膚に重大な傷等の残る手術を受けた方々が、他の入浴者の目を気にすることなく入浴が楽しめるように、傷跡をカバーするために開発・製造された専用の入浴肌着です。衛生面について　入浴施設において、専用の入浴着を入浴直前に着用し、浴槽に入る前に付着した石けん分をよく洗い流すなど、清潔な状態で使用される場合は、衛生管理上の問題はありません。「入浴着を着用しての入浴にご理解を」(leaflet [PDFファイル／184KB])入浴着を着用しての入浴に関する啓発用ちらしです。問合せ愛知県健康福祉部保健医療局生活衛生課環境衛生グループ電話052-954-6299（ダイヤルイン）ファクシミリ052-954-6921E-mail: eisei@pref.aichi.lg.jp

PDF形式のファイルをご覧いただく場合には、Adobe社が提供するAdobe Readerが必要です。Adobe Readerをお持ちでない方は、バナーのリンク先からダウンロードしてください。（無料）
一つ前のページに戻る
このページのトップへ
このホームページについて
個人情報の取扱い
免責事項・リンク
RSS配信
愛知県
県庁住所：〒460-8501 名古屋市中区三の丸三丁目1番2号　（県庁舎へのアクセスはこちら）
代表電話：052-961-2111　（県機関の連絡先はこちら）
開庁時間：午前8時45分～午後5時30分（土日祝日・12月29日～1月3日を除く）※開庁時間の異なる組織、施設があります。
法人番号：1000020230006
Copyright （C）Aichi Prefecture. All rights reserved.


アップルハート筑豊訪問入浴センター | 事業所案内 | 麻生介護サービス
メールフォーム
ホーム
会社概要
事業所案内
サービス一覧
求人情報
PDFファイル
PDFファイル
PDFファイル
麻生介護サービスTOP > 
事業所案内 > 
アップルハート筑豊訪問入浴センター
アップルハート筑豊訪問入浴センター
直方市           
名称アップルハート筑豊訪問入浴センター
住所直方市大字上頓野2123-1  有田ﾋﾞﾙ2F
TEL0949-26-4280
FAX0949-26-4281
担当エリア北九州市八幡西区、直方市、宮若市、鞍手郡、飯塚市、嘉麻市、嘉穂郡、田川市、田川郡(福智町、糸田町)　※上記以外の田川地区は京築訪問入浴センターが担当しております。
事業内容訪問入浴介護、予防訪問入浴介護
アップルハート筑豊訪問入浴センターについて
筑豊訪問入浴センターでは『足並み揃えて一致団結！』をスローガンに日々業務に励んでいます。国が推進している『地域包括ケアシステム』における訪問入浴事業者の役割を理解した上で、医療と介護の連携強化に努めるとともにサービスの質、報告の質の向上に全力を挙げて取り組んでいます。地域から信頼され、必要とされる事業所を目指していきます。これからも宜しくお願いいたします。
私たちがお伺いします！！
スタッフ紹介
平均年齢は31歳と比較的若く、明るく元気で経験豊富なスタッフで構成しています。スタッフ一人ひとりが、訪問入浴という仕事にやりがいと誇りを持ち、一人でも多くのお客様のために日々業務に励んでおります。地域に密着した細やかなサービスを目指す事で私たちは社会へ貢献出来ると考えます。これからもお客様にとって最適で心地よいサービスを志していきます。
ピッカピカな入浴車たち！！
直方市           の他事業所

・アップルハート筑豊ケアプランセンター
・アップルハート筑豊ケアセンター
・アップルハート筑豊訪問入浴センター
求人一覧へ
ページ内トップに移動する。
ホーム      
会社概要    
事業所案内  
サービス一覧
求人情報    
麻生介護サービス株式会社
  〒812-0011
  福岡市博多区博多駅前3-27-22 ガーデン博多駅前ビル6階
  TEL:092-452-7770
  FAX:092-452-7714
  
個人情報保護方針 情報セキュリティポリシー
CopyRight(C)麻生介護サービス株式会社 All Right Reserved.

高齢者福祉入浴助成事業　松本市ホームページ
松本市ホームページではJavaScriptを使用しています。JavaScriptの使用を有効にしていない場合は、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。
高齢者福祉入浴助成事業

ページ番号：757-263-598
更新日：2018年9月21日

　高齢者の皆さんの健康増進と入浴を通じた交流促進を目的として、市内の浴場を100円で利用ができる福祉入浴券を交付いたします。

対象者

　本市に住民登録がある、昭和23年4月1日以前に出生の満70歳以上の方（対象者本人に限りご利用いただけます。他人に譲渡することはできません。）

利用期間および利用枚数

平成30年4月1日～平成31年3月31日まで　1人年間30枚

交付場所

高齢福祉課（松本市役所本庁舎北別棟1階）、西部福祉課、支所・出張所あがたの森文化会館、なんなんひろば、総合社会福祉センター本庁管内福祉ひろば、寿台地区福祉ひろば、松原地区福祉ひろば

受付期間

平成30年3月29日～平成31年3月29日まで（※あがたの森文化会館、なんなんひろば、総合社会福祉センターおよび上記福祉ひろばは6月末までの受付）

受付時間

高齢福祉課、西部福祉課、支所・出張所、総合社会福祉センター、上記福祉ひろば（月曜日～金曜日：午前8時30分～午後5時15分）あがたの森文化会館（火曜日～土曜日：午前8時30分～午後10時、日曜日：午前8時30分～午後5時　※月曜日および祝日は休館日）なんなんひろば（月曜日、水曜日～土曜日：午前8時30分～午後10時、日曜日：午前8時30分～午後5時　※火曜および祝日は休館日）

利用できる浴場
利用場所（順不同）

名称
所在地
電話
定休日
駐車場
営業時間
松本市公衆浴場組合加盟の浴場
富士の湯
本庄2-9-8
36-5395
日曜日
問い合わせ
原則、午後3時～午後10時（詳細は、各浴場にお問合せください。）
菊の湯
中央3-8-30
32-1452
水曜日
12台
塩井の湯
大手3-6-3
32-1507
月曜日
6台
ばらの湯
蟻ヶ崎2-2-18
32-5971
火曜日
20台
駒形の湯
宮渕1-4-13
35-0875
月曜日
3台
桜の湯
女鳥羽1-4-14
32-4256
金曜日
12台
松の湯
北深志1-10-7
33-5110
月曜日
9台
みのるの湯
南松本1-8-8
25-2123
金曜日
12台
寿の湯
寿北7-12-6
58-2478
月曜日
20台
松茸山荘別館
穴沢756
64-3993
不定休
50台
午前10時～午後9時（受付は、午後8時30分まで）
梓水苑
梓川倭4262-1
78-5550
不定休
75台
午前10時～午後9時(受付は、午後8時まで）※ただし毎週火曜日は、午後2時～午後9時
利用方法

入浴券に対象者本人の名前を記入し、切り離して100円と一緒に各浴場にお出しください。

その他

入浴券は再交付いたしませんので、紛失や汚損にご注意ください。入浴券を不正に使用した場合は返却していただき、次年度以降使用できなくなることがあります。
お問い合わせ
健康福祉部　高齢福祉課〒390-8620　長野県松本市丸の内3番7号（本庁舎北別棟）
電話：0263-34-3213FAX：0263-34-3016


この担当課にメールを送る
松本市役所
〒390-8620長野県松本市丸の内3番7号
電話：0263-34-3000（代表）
ページの上部へ戻る
トップページに戻るPC版を表示

Copyright © Matsumoto City.

「修羅の国」福岡を悩ます公衆入浴施設の入れ墨客対応 ～暴力団排除条例と外国人観光客増加の間でゆれる賛否～
スマートフォン版に戻る
livedoor
ニュース

新規登録/ログイン
新着記事
ピックアップ
ランキング
コメント
議論
ブロガー
政治家
アンケート
トップ
政治
経済
ライフ
ウェブ
メディア
トップ>

経済
記事

BLOGOS編集部
2018年10月31日 07:53
「修羅の国」福岡を悩ます公衆入浴施設の入れ墨客対応 ～暴力団排除条例と外国人観光客増加の間でゆれる賛否～

Tweet
国の指定暴力団24団体のうち、全国最多の5団体が拠点を置く福岡県。
2009年10月、福岡県は全国で初めて暴力団排除のための総合的な条例を公布。2011年10月には全国で暴力団排除条例が施行された。
以降、暴力団関係者を想起させる入れ墨客の入浴を多くの公衆入浴施設が断ってきたが、いま対応が分かれているのが入れ墨を入れた外国人観光客の入浴だ。
温泉観光地の大分県では入れ墨OKの施設も多い
（福岡県：BLOGOS福岡編集部作成、別府市：B-biz LINK提供データより作成）
全国でも有数の温泉地として名高い大分県・別府市。
2017年に大分県別府市と一般社団法人B-biz LINKが共同で実施した調査によると、市内の入浴施設90ヶ所のうち6割超の58施設が入れ墨客の入浴を容認していた。市はインバウンド向けのウェブサイト上で「入れ墨OK」な入浴施設を落とし込んだマップを提供するなど、外国人の集客に力を入れているという。
※別府市インバウンド版公式ウェブサイト　ＥＮＪＯＹ　ＯＮＳＥＮ

では、多くの指定暴力団が拠点を置く福岡県ではどうだろうか？
今回、BLOGOS福岡編集部では福岡県の入れ墨客の入浴可否に関する調査を独自に実施。県内の入浴施設144ヶ所に問い合わせた結果、7割以上の施設で入れ墨客の入浴を禁止していた。
入れ墨OKだとヤクザが来る？現場の声は
調査の結果、入れ墨禁止の理由として1番多く聞かれたのは「他のお客様への配慮」、次に多かったのが「警察からの指導」だった。
入れ墨客の入浴を容認すると、実際に暴力団関係者の入店はあるのだろうか？また、更なる増加が見込まれる入れ墨がある外国人観光客への対応は変化するのだろうか？
 
入れ墨禁止派の「博多 由布院・武雄温泉 万葉の湯」、入れ墨容認派の「鶴亀湯」に話を聞いた。
BLOGOS編集部
——入れ墨を入れたお客様の入浴を禁止・容認している理由は何ですか？
まだまだ入れ墨を入れたお客様のご入浴を気にされる方が多いため、当施設ではお断りさせていただいております。
創業以来、公衆のための銭湯ですので当店では容認しております。

——禁止・容認していることでお客様の対応に困ったことはありますか？
特にありません。
特にありません。反対に、入れ墨がある方は入れる施設が限られているためかマナーが良く、マナーが悪い他のお客様を注意してくださることも多いです。——暴力団と外国人観光客の入れ墨について、お店の考えを教えてください。
基本的に同一のものとして考えております。
どちらに関しても、これまで通りウェルカムな姿勢を続けます。

——今後、入れ墨についての入浴ルール変更は検討されていますか？
変更の予定はありません。
変更の予定はありません。

BLOGOS編集部
鶴亀湯の店主によると、暴力団排除条例が公布される前から営業している市内の全銭湯では入れ墨客の入浴を容認しているとのこと。福岡県公衆浴場生活衛生同業組合で入浴が禁止されているのは、皮膚病や感染症患者のみだという。
暴力団関係者の入店については、直接「ヤクザですか？」と尋ねることはないものの、背中に鮮やかな昇り龍や鯉の彫り物が入っている人の来店は少なくないそうだ。

Getty Images
観光庁は対応改善を促すも、現状は複雑
観光庁では外国人観光客の急増を受け、入れ墨がある外国人の入浴に関する留意点や対応事例をまとめ、施設に対応改善を促している。
※　「入れ墨（タトゥー）がある外国人旅行者の入浴に際し留意すべきポイントと対応事例」　（観光庁）
しかし、営利目的の施設である以上、他の入浴客への配慮が重要視されるのは致し方ないところ。
外国人観光客に日本の温泉・銭湯文化を楽しんでもらいたい反面、ファミリー客が多く訪れる入浴施設にとって入れ墨客の入浴は暴力団のそれと線引きが難しく、簡単に入浴ルールを変更出来ないのが現状のようだ。
Getty Images
 1年後にラグビーW杯、2年後には東京オリンピック開催を控える中で、入れ墨がある外国人観光客を受け入れ商機とするのか、または現在の顧客に配慮して入れ墨全面禁止を貫くのか。どちらにしても議論は続くこととなりそうだ。
【BLOGOS福岡編集部】
タグ：
温泉
福岡県
暴力団排除条例
タトゥー
ヤクザ
コメント(45)
この記事を筆者のサイトで読む

FacebookでBLOGOSをフォロー
BLOGOS編集部
TwitterFacebook

ネットならではの切り口で、議論を巻き起こすテーマを提案。
安田純平さんが帰国後初会見「何が起こったのか可能な限り説明することが私の責任」
「不満を言うだけでは世界は変わらない」池上彰氏が語るアメリカ政治のうねり〜映画『華氏119』インタビュー〜
食べられると野菜も痛みを感じる？米国でヴィーガン論争を巻き起こした日本人研究者の大発見
ストロング系チューハイがアルコール依存症を加速させる？ 医師が宅飲み習慣に警鐘
物件選びの基準は家賃、立地、それから「死因」事故物件住みます芸人・松原タニシのヤバすぎる体験談

記事一覧へ
あわせて読みたい
ウイルス肝炎に? タトゥーの危険
文春オンライン
りゅうちぇる入墨 芸能人の賛否
SmartFLASH
りゅうちぇるタトゥー公表に賛否
AbemaTIMES
りゅうちぇるが入れ墨批判に反論
女性自身
根強い反感 日本のタトゥー事情
AbemaTIMES
「タトゥー」の記事一覧へ
トピックス
主要
政治
経済
ライフ
ウェブ
メディア
安田純平氏「大変申し訳ない」
文大統領が徴用工裁判スルーの訳
池上彰氏 ネットは視野狭くする
産経すら批判する入管法の危うさ
橋下氏「とくダネ！は酷すぎる」
渋ハロが映し出す現代の日本社会

安倍首相 原告は徴用工ではない
沢田研二のこだわりは時代遅れか
新潮45問題に新宿二丁目は無関心
インドが日本の最重要国家なワケ
眞子さま 結婚後の公務に懸念も
外務副大臣 元徴用工判決を批判
一覧を見る
徴用工問題 橋下氏の見解に反論
安田純平氏 経緯説明が私の責任
立民 入管法改正案の強行は暴挙
片山大臣「自分の声か判断ムリ」
高市氏の「自爆私案」で国会混乱
民間なら倒産寸前 国民党の迷走

橋下氏 医師不足に「数より質」
産経すら批判する入管法の危うさ
財政黒字での都債発行は停止せよ
文大統領が徴用工裁判スルーの訳
音喜多氏の新会派は名称が意味深
拙速すぎる入管法改正は混乱必至
一覧を見る
日銀が長期国債買入れ回数を修正
信用のない日銀が招くデフレ地獄
KDDIが楽天との業務提携を発表
大塚家具が15カ月ぶりに売上高増
ドコモ値下げも支払額変化なし?
不正の三菱マテ新体制でも期待薄

経産省のドタキャン対策に疑問
新機材で18時間超の最長路線復活
TPPを巡り公取委がAmazon標的に?
不親切? 星野リゾートの新戦略
田端氏に聞くZOZOTOWNの働き方
ローソン 目標は大人の駄菓子屋?
一覧を見る
JALパイロット 大量飲酒で逮捕
加藤浩次 司会者にバランス不要
元受刑者が明かす過酷な獄中生活
渋ハロが映し出す現代の日本社会
「実績自慢」の学生は就活で不利
仮眠で報酬 企業の睡眠不足対策

気候変動でビールの価格は3倍に
福原愛「台湾スイーツ店したい」
イギリスで「医療」大麻が合法化
ローラ「使い捨てプラなくそう」
傘シェアサービスが渋谷で開始へ
渋谷ハロウィン 来年は禁止に?
一覧を見る
グーグルの従業員がストライキ
KDDI&楽天 新決済サービスを発表
ドコモが減益覚悟の値下げを表明
米超えた中国フィンテックを体験
80年代ゲームで知る親子の違い
ドコモ値下げ表明 通信株が急落

落合陽一氏 Twitter利用者に指摘
Twitterいいね 既読を示す意味も
渋ハロ暴動 SNS規制で沈静化せよ
Apple新製品発表 日本価格まとめ
ソニー&任天堂 ゲームが増収増益
画像の無断使用で賠償30万円も
一覧を見る
安田純平氏「大変申し訳ない」
安田氏11時から会見 Abema中継も
渡哲也の闘病を支える一人息子
「自己責任論」は小泉政権が起点
橋下氏「とくダネ！は酷すぎる」
新潮45問題に新宿二丁目は無関心

斎藤工のゴミ拾いに見る強い信念
沢田研二のこだわりは時代遅れか
眞子さま 結婚後の公務に懸念も
女優が妖艶 日テレ深夜の復讐劇
バカリズム 渋ハロは台風みたい
ムロツヨシを変えた2度の転機
一覧を見る
ランキング
1
安倍首相 原告は徴用工ではない

facebook242
        
和田政宗
2
よしのり氏「橋下氏は恥をかく」

facebook442
        
小林よしのり
3
徴用工判決 醜態晒した日本政府

facebook60
        
猪野 亨
4
池上彰氏 ネットは視野狭くする

facebook26
        
BLOGOS編集部
5
徴用工判決の驚くべきカラクリ

facebook398
        
木走正水（きばしりまさみず）
6
ひろゆき氏が嘘つく弁護士に苦言

facebook95
        
西村博之／ひろゆき
7
文大統領が徴用工裁判スルーの訳

facebook3
        
tenten99
8
橋下氏「とくダネ！は酷すぎる」

facebook14
        
橋下徹
9
テレ朝玉川氏のズレた安田氏擁護

facebook65
        
中村ゆきつぐ
10
徴用工訴訟が日米経済にも影響か

facebook79
        
『月刊日本』編集部
ランキング一覧
ブロガー
BLOGOS編集部
ネットならではの切り口で、議論を巻き起こすテーマを提案。
BLOGOS：

twitter：
@ld_blogosさんをフォロー

BLOG：
BLOGOS編集部
facebook：
BLOGOS編集部
BLOGOSアンケート

アンケート一覧
政治
経済
ライフ
ウェブ
メディア
徴用工問題 橋下氏の見解に反論
安田純平氏 経緯説明が私の責任
立民 入管法改正案の強行は暴挙
片山大臣「自分の声か判断ムリ」
高市氏の「自爆私案」で国会混乱
民間なら倒産寸前 国民党の迷走
橋下氏 医師不足に「数より質」
産経すら批判する入管法の危うさ
財政黒字での都債発行は停止せよ
文大統領が徴用工裁判スルーの訳
新着ブログへ
日銀が長期国債買入れ回数を修正
信用のない日銀が招くデフレ地獄
KDDIが楽天との業務提携を発表
大塚家具が15カ月ぶりに売上高増
ドコモ値下げも支払額変化なし?
不正の三菱マテ新体制でも期待薄
経産省のドタキャン対策に疑問
新機材で18時間超の最長路線復活
TPPを巡り公取委がAmazon標的に?
不親切? 星野リゾートの新戦略
新着ブログへ
JALパイロット 大量飲酒で逮捕
加藤浩次 司会者にバランス不要
元受刑者が明かす過酷な獄中生活
渋ハロが映し出す現代の日本社会
「実績自慢」の学生は就活で不利
仮眠で報酬 企業の睡眠不足対策
気候変動でビールの価格は3倍に
福原愛「台湾スイーツ店したい」
イギリスで「医療」大麻が合法化
ローラ「使い捨てプラなくそう」
新着ブログへ
グーグルの従業員がストライキ
KDDI&楽天 新決済サービスを発表
ドコモが減益覚悟の値下げを表明
米超えた中国フィンテックを体験
80年代ゲームで知る親子の違い
ドコモ値下げ表明 通信株が急落
落合陽一氏 Twitter利用者に指摘
Twitterいいね 既読を示す意味も
渋ハロ暴動 SNS規制で沈静化せよ
Apple新製品発表 日本価格まとめ
新着ブログへ
安田純平氏「大変申し訳ない」
安田氏11時から会見 Abema中継も
渡哲也の闘病を支える一人息子
「自己責任論」は小泉政権が起点
橋下氏「とくダネ！は酷すぎる」
新潮45問題に新宿二丁目は無関心
斎藤工のゴミ拾いに見る強い信念
沢田研二のこだわりは時代遅れか
眞子さま 結婚後の公務に懸念も
女優が妖艶 日テレ深夜の復讐劇
新着ブログへ
編集長のおすすめ

BLOGOS編集部BLOGOSで一緒に働きませんか？【アルバイトスタッフ募集中】
BLOGOS編集部BLOGOSで一緒に働きませんか？【アルバイトスタッフ募集中】
BLOGOS編集部BLOGOSで一緒に働きませんか？【アルバイトスタッフ募集中】
新着議論
183

死刑制度は今後どうあるべき？
BLOGOS編集部
501

豊洲市場と築地市場：「食の安全」に関わるリスクが低いのはどちら？
山崎 毅（食の安全と安心)
399

天皇陛下の生前退位やご公務、あなたの考えは？
BLOGOS編集部
 議論一覧
BLOGOSを使いこなそう！
ブログを推薦する

議題を提案する
記事ランキング
1
不親切? 星野リゾートの新戦略
シェアーズカフェ・オンライン
facebook78
2
経産省のドタキャン対策に疑問
キャリコネニュース
facebook1
3
KDDIが楽天との業務提携を発表
ロイター
facebook2
4
ドコモ値下げも支払額変化なし?
AbemaTIMES
facebook0
5
信用のない日銀が招くデフレ地獄
MONEY VOICE
facebook2
6
新機材で18時間超の最長路線復活
PRESIDENT Online
facebook0
7
田端氏に聞くZOZOTOWNの働き方
フォーブス ジャパン
facebook3
8
大塚家具が15カ月ぶりに売上高増
東京商工リサーチ（TSR）
facebook0
9
TPPを巡り公取委がAmazon標的に?
山口利昭
facebook0
10
不正の三菱マテ新体制でも期待薄
PRESIDENT Online
facebook0
記事ランキング一覧
ヘッドライン
「大変申し訳ない」安田純平さん帰国後初の会見で謝罪
AbemaTIMES
池上彰氏「政治に不満あるなら文句よりも行動を」
BLOGOS編集部
飲食店の無断キャンセル対策に疑問の声
キャリコネニュース
勤務時間外のメールは無視OK つながらない権利を
MAG2 NEWS
グーグルの従業員がストライキ 差別などに抗議
ロイター
ゲイの聖地新宿二丁目で新潮問題は無風だった
NEWSポストセブン
livedoor ニュース
ポケGOのために台湾に日本人続々
パナ 全カテゴリーの家電にAIへ
iPhone 5の修理サポートが終了
ドコモ値下げ au追従しない姿勢
MacBook Air復活で先代がピンチ
国立大全86校の寄付金収入ランク
ギャンブル依存「無料」の代償
夫婦揃って「時短勤務」の選択
「MINI」2台の限定車が登場
トヨタ 約30万台を再リコール
トピックス一覧へ
使い方

BLOGOSとは
ガイドライン
記事
議論
マイページ
生放送
コメント

RSSを登録する

新着記事
編集部オススメ記事
新着議題
ジャンル

政治
経済
ライフ
ウェブ
メディア

記事を見る

新着記事
ランキング

参加ブロガー

ブロガー一覧
政治家一覧

生放送

生放送一覧
BLOGOSに参加する

ログインするメリット
ブロガーになる（要ログイン）

議論を行う

新着コメント
議論の一覧

ブログ・議論・スタッフ募集

ブロガー推薦
議題を提案
スタッフ募集

お問い合わせ

フィードバック
広告掲載について
連携サイト

Twitter（公式アカウント）
Facebook（ファンページ）
Google+
Ustream
ニコニコ
YouTube

関連サービス

livedoor
livedoor ニュース
© LINE Corporation
ログイン
ログインするアカウントをお選びください。以下のいずれかのアカウントでBLOGOSにログインすることができます。
コメントを書き込むには FacebookID、TwitterID のいずれかで認証を行う必要があります。
※livedoorIDでログインした場合、ご利用できるのはフォロー機能、マイページ機能、支持するボタンのみとなります。

twitter ID
facebook ID
livedoor ID
ログインしてBLOGOSをもっと便利に
Tweet
45コメント

モリタエコノス｜訪問入浴車｜モリタエコノス製　訪問入浴車の特徴
 
HOME訪問入浴車／サポートウェアモリタエコノス製　訪問入浴車の特徴
YUA11型 洗髪槽脱着式浴槽
YUA02型 洗髪槽脱着式浴槽
YUD03型 軽入浴車、二分割式浴槽
モリタエコノス製訪問入浴車の特徴
訪問入浴車主要部品一覧
女性のためのサポートインナー カレナ
腰部サポートウェア　ラクニエ
モリタネットショップ
モリタミュージアム

 
株式会社モリタホールディングス
株式会社モリタ
モリタ宮田工業株式会社
株式会社モリタ環境テック
株式会社モリタテクノス
株式会社アルボ
株式会社モリタユージー
株式会社モリタエンジニアリング
株式会社北海道モリタ
バスタブ用品
入浴担架用品
バスタブ補修用品
ホースリール・ホース用品 （適応車型 YUA02）
ホースリール・ホース用品　(適応車型　YUA06/YUD03)
補助用品
継手部品
排水ポンプ用部品
入浴車用ポンプ用部品
バスタブ用品
No.
商品名
商品説明
商品外観
1
ツーバルブ式混合栓
2
ツーバルブ式水栓
3
ヘッド付シャワーホース
ツーバルブ式混合栓用
4
ヘッド付シャワーホース
ツーバルブ式水栓用
5
ヘッド付シャワーホース
ストップボタン式
6
バスタブ用ゴム栓
7
フランジパッキン
2分割式バスタブ用
ページのトップへ戻る

入浴担架用品
No.
商品名
商品説明
商品外観
8
入浴担架シート
標準入浴担架用
9
入浴担架シート
折畳み式入浴担架用
10
入浴担架シート
大型折畳み式入浴担架用
11
メッシュシート
12
入浴担架用ワイヤー
YUA02標準用
13
入浴担架用ワイヤー
YUA02大型用、YUA06、YUD03用
14
入浴担架用ワイヤー
YUA06大型用
15
入浴担架用セイフティフック
16
入浴担架用シャックル
17
入浴担架用カラビナ
ページのトップへ戻る

バスタブ補修用品
No.
商品名
商品説明
商品外観
18
帯ゴム
YUA02用
19
トリム
20
補強シート
YUA02用
ページのトップへ戻る

《 ポンプ用品 》
No.
商品名
商品説明
商品外観
21
排水ポンプセットテラル製　PX-62A接続金具を指定
22
水中ポンプのみ日立工機製　AP150
ページのトップへ戻る

バスタブ用品
No.
商品名
商品説明
商品外観
23
ホースリールのみ
ステンレス製
24
パイプ式ホースリールセット
送湯用/送水用を指定
25
送湯用延長ホースセット
10ｍホース・継手部品付
26
送水用延長ホースセット
10ｍホース・継手部品付
27
給水用ホースセット
10ｍホース・継手部品付
28
給水用延長ホースセット
20ｍホース・継手部品付
29
排水用延長ホースセット
12ｍホース・継手部品付、継手部品を指定
30
補助ホース
0.2ｍホース ※蛇口とホースのつなぎ用
31
ホースのみ
送湯・送水・給水用、Φ12×Φ19
32
ホースのみ
排水用、Φ18×Φ25
ページのトップへ戻る

《 ホースリール・ホース用品 》　◆適応車型　YUA06/YUD03
No.
商品名
商品説明
商品外観
33
ホースリールのみ
ステンレス製
34
送湯用パイプ式ホースリールセット
30ｍホース・継手部品付
35
送湯用延長ホースセット
10ｍホース・継手部品付
36
給水用ホースセット
10ｍホース・継手部品付
37
給水用延長ホースセット
20ｍホース・継手部品付
38
排水用延長ホースセット
12ｍホース・継手部品付、継手部品を指定
39
ホースのみ
給水用、Φ12×Φ19
40
ホースのみ
送湯用、Φ15×Φ22
41
ホースのみ
排水用、Φ25×Φ31
ページのトップへ戻る

《 補助用品 》
No.
商品名
商品説明
商品外観
42
バスタブ床シート
2ｍ×2.5ｍ
43
手提げ袋　帆布製
床シート用
44
小物袋　帆布製
担架シート用
45
簡易担架用パイプ
46
簡易担架用シート
47
浴用温度計
円筒形
48
枕
49
頭部ベルト
50
脚部ベルト
51
担架枠カバー
両脇・足元
ページのトップへ戻る

《 継手部品 》
No.
商品名
商品説明
商品外観
52
カプラー　４ＴＳＨ
53
カプラー　４ＴＳＦ
54
カプラー　４ＴＰＨ
55
カプラー　４ＴＰＦ
56
ゴム口金
※蛇口に付ける
57
万能口金（大）
※蛇口に付ける
58
ユニオンナットPT31-13
59
ホースバンド
60
ボールバルブ6500-13
61
ボールバルブハンドル
ページのトップへ戻る

《 電源コード》
No.
商品名
商品説明
商品外観
62
入浴車用電源コード
63
コードリール　30ｍ
ページのトップへ戻る

《 電源コード 》
No.
商品名
商品説明
商品外観
64
ケース
65
電源コード
66-70
ＰＸ－６２Ａ（66）メカニカルシール（67）呼水口栓（パッキン付）（68）呼水口栓用パッキンのみ（69）ケーシングパッキン（70）ケーシング
ページのトップへ戻る

《 入浴車用ポンプ用部品 》
No.
商品名
商品説明
商品外観
71-74
THP2-V400S、THP5-V400S（71）バルブカバー（72）ガスケット（73）作動軸（74）呼び水口栓
75
ガルデナコネクター2817-20
76
ガルデナジョイント2831-20
77
ガルデナコネクター915-50
78
ガルデナネジ水栓2802-20
79
車両用ボールバルブ
80
カムロックカプラｐｐ633C
81
カムロックアダプターｐｐ633E
82
カムロックアダプター雌ネジ
83
パイプ式ホースリール50m巻
84
新立じめバンド
ページのトップへ戻る

 
株式会社モリタエンジニアリング
 
お問い合せ｜
サイトマップ｜
サイトのご利用にあたって｜
個人情報保護方針｜
リンクについて

温泉入浴指導員・温泉利用指導者 受講のご案内｜日本健康開発財団
一般財団法人日本健康開発財団は、温浴施設の開発・普及、総合健診センターの運営など、国民の“健康・生きがいづくり”を基本テーマに、研究調査・健康増進・健診事業に取り組んでいます。
メニューをスキップして、このページの本文へ
日本健康開発財団について
東京・八重洲総合健診センター
研究調査事業
温泉入浴指導員温泉利用指導者
温泉豆知識
ホーム
温泉入浴指導員・温泉利用指導者 受講のご案内
一般財団法人日本健康開発財団は、温泉療法、気候療法、物理療法などの自然環境を活用した各種療法の基礎研究をはじめ、温泉を活用した健康増進施設の開発・普及、さらに、これらの施設を活用した健康増進プログラムの開発などさまざまな健康づくり事業を行ってきました。
超高齢長寿社会、そして、生活習慣病患者の急増している現代社会で、健康づくりは重要な課題となっています。当財団ではこれまでの実績をもとに「温泉で健康づくり」をテーマとし、温泉活用の専門家である「温泉利用指導者」ならびに「温泉入浴指導員」の養成講習会を実施しています。
この機会にぜひ講習会にご参加いただき、温泉入浴のエキスパートになられることをオススメします。
温泉入浴指導員とは

温泉利用プログラムを安全かつ適切に指導する能力を有し、身体測定、生活指導及び応急手当ができると判断された方に修了証をお渡しいたします。温泉入浴指導員は、厚生労働大臣認定温泉利用プログラム型健康増進施設の認定要件として『温泉入浴指導員』の配置が義務付けられています。
温泉の一般的な正しい使い方を指導します。
安全管理や応急処置を行います。
生活アドバイスを行います。
■平成30年度　日程
第4回（東京）　
11
月
9
日
（金）〜
11
月
10
日
（土）
催行します
第5回（東京）
1
月
18
日
（金）〜
1
月
19
日
（土）
 
第6回（東京）
3
月
9
日
（土）〜
3
月
10
日
（日）
 
▲ページの先頭に戻る
温泉利用指導者とは

温泉医学、温熱生理・治療学等の基礎的な知識に立脚し、温泉利用型健康増進施設の利用者が、温泉の持つ保健的機能を応用した健康増進及び疾病予防のための温泉利用を安全かつ適切に実施できるように指導するとともに、医師の指示に基づき温泉療養を目的として同施設を利用する者に対し、適切な援助等を行うことのできると判断された方に修了証をお渡しいたします。
	厚生労働大臣認定温泉利用型健康増進施設の認定要件として『温泉利用指導者』の配置が義務づけられています。
医師が作成した温泉療養指示書に従って入浴指導を行ないます。
安全管理や応急処置、生活指導全般を行ないます。
温泉入浴指導員・温泉利用指導者 受講のご案内

温泉入浴指導員とは

受講のご案内・お申し込み（個人・団体）
温泉利用指導者とは

受講のご案内
指導員・指導者の皆さんへ
温泉法施行規則
▲ページの先頭に戻る
日本健康開発財団について
東京・八重洲総合健診センター
研究調査事業
温泉入浴指導員温泉利用指導者
温泉豆知識
Copyright © 2003 

Japan Health & Research Institute. All rights reserved. Never reproduce or republicate without written permission. 

訪問入浴サービス | 南房総市ホームページ
文字サイズ変更機能を利用するにはJavaScript（アクティブスクリプト）を有効にしてください。JavaScript（アクティブスクリプ>ト） を無効のまま文字サイズを変更する場合には、ご利用のブラウザの表示メニューから文字サイズを変更してください。
ホーム
暮らしの情報
医療・健康・福祉
障害者(児)福祉
日常生活の支援・サービス 
訪問入浴サービス
[2015年9月16日]
入浴困難な在宅の身体障害者等に対し、移動入浴車を派遣して入浴介護を行うサービスです。在宅の重度身体障害者又は重度身体障害児で、心身の障害又は疾病のため日常生活のほとんどに介助を要する方を対象としています。
対象者
在宅者で、次のいずれにも該当する身体障害者等が対象です。医師が入浴可能と認めた者健康上入浴に支障がない者居宅において寝たきりの状態にあり、居宅では入浴困難な者他の障害者福祉サービス及び介護保険サービスにより入浴のサービスが受けられない者
事業内容
入浴回数は、月5回までとし、次のような支援をします。入浴、清拭及び洗髪血圧、脈はく及び体温の測定による健康管理健康相談、助言指導その他必要な処置
費用
市町村民税課税世帯の人は、原則として、サービスに要する費用のうち、1割を負担していただきます。生活保護又は市町村民税非課税世帯の人は、無料となります。
申請手続
利用申請書に医師の意見書を添えて提出してください。市は訪問等による調査を行い利用の可否を決定します。
申請窓口
社会福祉課
組織内ジャンル
保健福祉部社会福祉課（三芳分庁舎）

お知らせ

申請様式集 

児童福祉

ひとり親家庭サポート

障害福祉計画

障害者福祉

民生委員・児童委員

保護司

日本赤十字社

生活保護

社会福祉法人の認可および指導監査

東日本大震災被災者支援本部から
お問い合わせ
南房総市　（法人番号1000020122343）　保健福祉部社会福祉課（三芳分庁舎）
電話: 0470(36)1151 ファクス: 0470(36)1133
お問い合わせフォーム
個人情報の取り扱いについてお問い合わせ庁舎の案内リンク集

南房総市　（法人番号1000020122343）　 〒299-2492 千葉県南房総市富浦町青木28番地　
開庁時間：午前8時30分～午後5時15分（土曜・日曜、祝休日、12月29日～1月3日を除く）
Copyright (C) Minamiboso City All Rights Reserved.
スマートフォン版ページへ

入浴支援について（10/31　9:00更新）｜お知らせ｜北海道厚真町
北海道厚真町
厚真町について
厚真町へのお問い合わせ・ご意見
まちの概要
観光
位置・アクセス
歴史
視察
町勢要覧
厚真町カレンダー
移住について
ふるさと納税について

くらしの窓口
手続・税・補助
生活環境
妊娠出産
子育て
教育
医療・福祉・介護
引越・住まい
防災

雇用と産業
しごと
産業
田学連携
ふるさとワーキングホリデー

町政情報
町長の部屋
計画・施策
町の組織について
情報公開
人事・採用
教育行政
町内リンク集
まちづくり
広報
厚真町へのお問い合わせ・ご意見
文字サイズ

標準
拡大
背景色

白
黒
Language（ページ翻訳）
お知らせ
ホーム
お知らせ
緊急情報
入浴支援について（10/31　9:00更新）
入浴支援について（10/31　9:00更新）
入浴支援登録証
入浴支援を利用する方は登録証が必要です。
対象
①避難所に避難している方②住宅で暮らしているが、何らかの理由で入浴できない方
登録証発行受付場所
避難所①総合福祉センター②厚真スポーツセンター③厚真中央小学校④厚真中学校⑤上厚真小学校
入浴支援の内容

1.シャワー施設の設置（平成30年10月7日（日）～）
2.こぶしの湯あつま（平成30年11月1日（木）～）
3.北海道公衆浴場生活衛生同業者組合の無料入浴券の発行（平成30年10月31日（水）まで）
4.なごみの湯（苫小牧市）における入浴支援（平成30年11月6日（火）まで）
5.ふるさとの名湯　鶴の湯（安平町）における入浴支援（平成30年11月6日（火）まで）

1.シャワー施設の設置（平成30年10月7日（日）～）
■場所①総合福祉センター…8基②厚真スポーツセンター…3基③厚南会館…4基■利用時間13:00～21:00

問い合わせ
厚真町災害対策本部救護部 救護班(総合ケアセンターゆくり内)電話：0145-26-7871住所：〒059-1601　北海道勇払郡厚真町京町165番地の1

2.こぶしの湯あつま（平成30年11月1日（木）～）
■住所〒059-1605　北海道勇払郡厚真町字本郷229-1■電話0145-26-7126■利用時間10:00～22:00■利用方法利用日に登録した避難所受付で無料入浴券を受け取ってください。（本人申請）窓口で無料入浴券を提出してください。■送迎バス【往路】
厚真中央小学校
厚真中学校
総合福祉センター
厚真スポーツセンター
こぶしの湯あつま
19:00
19:10
19:20
19:30
19:35
【復路】
こぶしの湯あつま
厚真スポーツセンター
総合福祉センター
厚真中学校
厚真中央小学校
20:35
20:40
20:50
21:00
21:10
3.北海道公衆浴場生活衛生同業者組合の無料入浴券の発行（平成30年10月31日（水）まで）
利用方法
利用日に登録した避難所受付で無料入浴券を受け取ってください。（本人申請）窓口で無料入浴券を提出してください。
利用施設
①松の湯■住所北海道苫小牧市浜町2丁目6-12■利用時間14:00~21:00■定休日月曜日②苫の湯■住所苫小牧市大成町1丁目12-10■利用時間14:00~23:00■定休日月曜日③大豊湯沼ノ端■住所苫小牧市字沼ノ端中央4丁目4-19■利用時間14:30~23:00■定休日月曜日(祝日の場合は翌日の火曜日）④鶴の湯■住所苫小牧市音羽町1丁目8-11■利用時間14:00~22:00■定休日月曜日⑤公園湯■住所苫小牧市泉町1丁目2-10■利用時間14:00~21:00■定休日月曜日・火曜日

北海道公衆浴場生活衛生同業者組合ホームページ

4.なごみの湯（苫小牧市）における入浴支援（平成30年11月6日（火）まで）
入浴券の交付は平成30年10月31日（水）で終了します。すでに交付している入浴券は平成30年11月6日（火）まで利用可能です。
利用方法
利用日に登録した避難所受付で無料入浴券を受け取ってください。（本人申請）窓口で登録証を提示し、無料入浴券を提出してください。
住所
〒053-0053苫小牧市柳町2丁目7-6
電話
0144-57-0753
営業時間
10:00～24:00（無休）
送迎バス
■運行　火曜・金曜・日曜日■厚真地区①（往路）
号車
便名
ルーラルマナビィハウス
総合福祉センター
なごみの湯
A
第1便
13:00発
13:20発
14:10着
A
第2便
16:30発
16:50発
17:40着
B
第3便
19:00発
19:20発
20:00着
■厚真地区①（復路）
号車
便名
なごみの湯
総合福祉センター
ルーラルマナビィハウス
A
第1便
15:10発
16:00着
16:20着
A
第2便
19:40発
20:30着
20:50着
B
第3便
21:00発
21:50着
22:10着
■厚真地区②（往路）
号車
便名
厚真中央小学校
厚真中学校
厚真スポーツセンター
なごみの湯
C
第1便
13:00発
13:10発
13:25発
14:15着
B
第2便
14:45発
14:55発
15:10発
16:00着
C
第3便
19:00発
19:10発
19:25発
20:25着
■厚真地区②（復路）
号車
便名
なごみの湯
厚真スポーツセンター
厚真中学校
厚真中央小学校
C
第1便
15:15発
16:05着
16:20着
16:30着
B
第2便
17:00発
17:50着
18:00着
18:10着
C
第3便
21:00発
21:50着
22:05着
22:15着
■運行　月曜・木曜・土曜日■上厚真地区（往路）
号車
便名
上厚真小学校
厚南会館
なごみの湯
D
第1便
13:30発
13:55発
14:35着
B
第2便
15:00発
15:25発
16:05着
B
第3便
19:00発
19:25発
20:05着
■上厚真地区（復路）
号車
便名
なごみの湯
厚南会館
上厚真小学校
D
第1便
15:35発
16:15着
16:35着
B
第2便
17:05発
17:45着
18:05着
B
第3便
21:00発
21:50着
22:10着
5.ふるさとの名湯　鶴の湯（安平町）における入浴支援（平成30年11月6日（火）まで）
入浴券の交付は平成30年10月31日（水）で終了します。すでに交付している入浴券は平成30年11月6日（火）まで利用可能です。
利用方法
利用日に登録した避難所受付で無料入浴券を受け取ってください。（本人申請）窓口で登録証を提示し、無料入浴券を提出してください。
住所
〒059-1506安平町早来北町5番地
電話
0145-26-2211
営業時間
10:00～21:00（水曜日定休）
送迎バス
■運行　月曜・木曜・土曜日■厚真地区①（往路）
号車
便名
ルーラルマナビィハウス
総合福祉センター
鶴の湯
A
第1便
13:00発
13:20発
13:40着
A
第2便
15:30発
15:50発
16:10着
D
第3便
19:00発
19:20発
19:40着
■厚真地区①（復路）
号車
便名
鶴の湯
総合福祉センター
ルーラルマナビィハウス
A
第1便
14:40発
15:00着
15:20着
A
第2便
17:10発
17:30着
17:50着
D
第3便
20:40発
21:00着
21:20着
■厚真地区②（往路）
号車
便名
厚真中央小学校
厚真中学校
厚真スポーツセンター
鶴の湯
C
第1便
12:30発
12:40発
13:00発
13:20着
C
第2便
15:15発
15:25発
15:40発
16:00着
C
第3便
19:00発
19:20発
19:35発
19:50着
■厚真地区②（復路）
号車
便名
鶴の湯
厚真スポーツセンター
厚真中学校
厚真中央小学校
C
第1便
14:20発
14:40着
14:55着
15:05着
C
第2便
17:00発
17:20着
17:35着
17:45着
C
第3便
20:50発
21:10着
21:20着
21:30着
■運行　火曜・金曜・日曜日■上厚真地区（往路）
号車
便名
上厚真小学校
厚南会館
鶴の湯
D
第1便
15:00発
15:25発
16:05着
D
第2便
19:00発
19:25発
20:05着
■上厚真地区（復路）
号車
便名
鶴の湯
厚南会館
上厚真小学校
D
第1便
17:05発
17:45着
18:05着
D
第2便
21:00発
21:50着
22:10着
自衛隊による入浴支援（10月5日（金）まで）
総合ケアセンターゆくり
■住所〒059-1601北海道勇払郡厚真町京町165番地の1■利用時間13:00～22:00(10月2日(火))15:00～22:00(10月3日(水)～5日(金))
厚南会館
■住所〒059-1741北海道勇払郡厚真町字上厚真219番地の1■利用時間13:00～22:00(10月2日(火))15:00～22:00(10月3日(水)～5日(金))
注意事項
・入浴に必要なものは持参してください。・１回の入浴には人数制限がありますのでご了承ください。・施設周辺の駐車スペースが少ないため、車に乗りあってお越しください。
（2018.10.1　18:00更新）
入浴施設（安藤ハザマ・岩田地崎・田中特定建設工事共同企業体厚幌ダム作業事務所）
【日時】平成30年9月14日（金）～平成30年10月6日（土）13:00～20:00※平成30年10月1日（月）から時間変更【場所】本郷273-6　安藤ハザマ・岩田地崎・田中特定建設工事共同企業体厚幌ダム作業事務所【入浴施設】3機（2018.9.13　20:20更新）
民間船舶「はくおう」による入浴支援（終了）
防衛省「はくおう」入浴の際の忘れ物が届けられております。お心あたりの方は、下記連絡先までご連絡ください。

はくおう忘れ物リスト

（2018.9.18　14:00更新）
ニュース一覧に戻る
お知らせ
カテゴリ

緊急情報
お知らせ
イベント
募集

月別アーカイブ

2018年11月
2018年10月
2018年9月
2018年8月
2018年7月
2018年6月
2018年4月
2018年3月
2018年2月
2017年12月
2017年11月
2017年10月
2017年9月
2017年8月
2017年6月
2017年4月
2017年3月
2017年2月
2016年12月
2016年11月
2016年9月
2016年7月
2016年6月
2016年3月
2016年1月
厚い真ごころ、大いなる田園の町 北海道厚真町
〒059-1692
北海道勇払郡厚真町京町120番地
TEL：0145-27-2321
FAX：0145-27-2328

町の人口・世帯〈H30年10月末〉

人口 / 世帯数4,610人 / 2,156世帯
人口（男 / 女）2,297人 / 2,313人
お問い合わせはこちら
よくある質問
サイトマップ
プライバシーポリシー

Copyright © 2018 ATSUMA TOWN, All Rights Reserved.

訪問入浴 | サービス紹介 | ウエルシア介護サービス
ホーム > サービス紹介 > 訪問入浴
訪問入浴

お湯につかれば、体も心も伸びやかに
		お風呂は何よりの安らぎです

訪問入浴
日本人はお風呂が好き。
		自宅のお風呂の利用が難しくなったら、訪問入浴サービスをご利用下さい。
		訪問入浴車が、おうかがいします。
サービス紹介
ベッドの側で、ゆったりくつろいで
高齢者の入浴は、清潔を保つばかりでなく、固くなった筋肉をほぐし、関節の痛みを和らげるなど、機能回復や リハビリテーションの面からも必要です。
		さらに寝たきりの方の床ずれの防止、皮膚病の予防などにも効果的。ウエルシア介護サービスの訪問入浴介護サービス は、浴槽からタオルまで、入浴に必要なもの、全てを持参しますので、準備や後片付け、洗濯の必要はありません。
		もちろん浴槽は毎回消毒し、安全に入浴して いただけるよう万全の注意を払っています。ウエルシア店舗の商品から、温泉の元などお好みの入浴剤をお届けします。
訪問入浴サービスのご案内

ご利用者のお宅へ入浴車でおうかがいし、浴槽などをお部屋に運んで入浴していただくサービスです
看護師1名・介護スタッフ2名で訪問いたします
バスタオルや石鹸などはすべてお持ちしますので、面倒な準備や片付けなどは必要ありません
ご利用者の皮膚の状態やお好みに合わせた入浴剤やシャンプーをご用意いたします
マンションの方、2階にお住まいの方でも入浴可能です

入浴の効果

褥瘡の治りが早い
ターミナル期にもＱＯＬの向上（癒し）
血液循環の促進、抹消の血流促進
関節痛、筋肉痛の軽減
水の抵抗作用によって筋力の強化など多くの効果が期待されます
身体の清潔を保つ

ご家族にご用意していただくもの

コンセント２箇所
水道
排水場所
入浴後の着替え
印鑑

訪問入浴サービスご利用までの手順

訪問
ご予約の日時に訪問入浴車で、看護師1名、ヘルパー2名が伺います。
入浴前の体調確認
体温・脈拍・呼吸・血圧を看護師が測り、問診と合わせて、入浴できるかどうかを判断します。
入浴準備
お部屋まで浴槽を運び、沸かしたお湯を給湯します。
				皮膚の状態やお好みにより、入浴剤、石鹸、シャンプー等をお選びください。
入浴
体と髪を洗い、シャワーで流して、清潔で柔らかなタオルで拭きあげます。
				湯量・温度・入浴時間は、ご本人の体調に合わせますので、湯疲れもありません。
入浴後の体調確認
ベッドに戻り、再び看護師が体調をチェック。
				異常がないことを確認します。整髪・爪切りなどもここで。
後片付け・終了
浴槽を片付け、すみやかに元の状態に。
ご利用料金
介護報酬1単位に対する単価は地域によって異なります。下表は1単位10円で算出しています。
		※2018年4月1日改訂
訪問入浴
要介護度
単位数※（1回につき）
単価（1単位につき）
利用者負担金額
1割負担の場合
2割負担の場合
要介護1～要介護5
1286単位
10円
1,286円
2,572円
※単位数は「サービス提供体制強化加算（Ⅰ）イ」算定後のものとなります
介護予防訪問入浴
要介護度
単位数※（1回につき）
単価（1単位につき）
利用者負担金額
1割負担の場合
2割負担の場合
要支援1～要支援2
881単位
10円
881円
1,762円
※単位数は「サービス提供体制強化加算（Ⅰ）イ」算定後のものとなります
清拭又は部分浴
要介護度
単位数※（1回につき）
単価（1単位につき）
利用者負担金額
1割負担の場合
2割負担の場合
要介護1～要介護5
911単位
10円
911円
1,822円
要支援1～要支援2
628単位
628円
1,256円
※単位数は「サービス提供体制強化加算（Ⅰ）イ」算定後のものとなります
訪問入浴動画
皆様のお宅に訪問してからサービスが終了するまでの流れを動画で紹介しています。

		ぜひ一度ご覧下さい。

訪問入浴空き状況
事業所別の空き状況となります。
		詳細は各事業所にお問合せ下さい。

空き状況一覧※営業時間 8：30～17：30（日曜日・年末年始を除く）
つくば事業所
TEL：029-848-2008　FAX：029-848-2108
空き状況はこちら

水戸事業所
TEL：029-304-0058　FAX：029-304-0038
空き状況はこちら

石岡事業所
TEL：0299-35-5588　FAX：0299-22-5558
空き状況はこちら

下館事業所
TEL：0296-24-6028　FAX：0296-24-7038
空き状況はこちら

鹿嶋事業所
TEL：0299-85-1778　FAX：0299-85-1808
空き状況はこちら

那珂事業所
TEL：029-352-0588　FAX：029-352-0589
空き状況はこちら

牛久事業所
TEL：029-871-5918　FAX：029-871-4138
空き状況はこちら
訪問入浴事業所一覧

Loading...
那珂事業所
那珂市竹ノ内3-7-3
						TEL:029-352-0588
水戸事業所
水戸市百合が丘町8-3
						TEL:029-304-0058
鹿嶋事業所
鹿嶋市宮中字東山289-1
						TEL:0299-85-1778
石岡事業所
石岡市石岡2280-2
						TEL:0299-35-5588
つくば事業所
つくば市豊里の杜2-1-1
						TEL:029-848-2008
牛久事業所
牛久市神谷5-1-1
						TEL:029-871-5918
下館事業所
筑西市二木成944
						TEL:0296-24-6028
ホーム

私たちについて

会社案内
代表者挨拶
プライバシーポリシー
介護事業所

那珂事業所
ひたちなか事業所
水戸事業所
茨城町事業所
鹿嶋事業所
石岡事業所
つくば事業所
つくばみらい事業所
牛久事業所
下館事業所
古河事業所
常総事業所
さとのこハウス水戸堀町
さとのこハウス学園中央
さとのこハウス荒川本郷
さとのこハウス境
ウエルガーデンみずほ台
ウエルガーデン白岡
鎌ケ谷事業所
サービス紹介

訪問介護
訪問入浴
訪問入浴動画
訪問入浴空き状況
訪問看護
ケアマネジャー(居宅介護支援)
デイサービス
サービス付き高齢者向け住宅
有料老人ホーム
グループホーム
福祉用具レンタル
福祉用具販売
保険外（自費）サービス
住宅改修サービス
障がい者おむつ宅配サービス
お掃除サービス
介護FAQ

求人情報

エントリーフォーム
2018.11.01さとのこ通信さとのこハウス学園中央 / デイサービス
さとのこ通信11月号_さとのこハウス学園中央
2018.11.01更新情報本部 / 訪問入浴
訪問入浴空き状況を更新しました
2018.10.31ブログ水戸事業所 / 訪問入浴
今年も残り2ヵ月！_ウエルシア介護サービス水戸
2018.10.22お知らせ本部 / 訪問入浴
訪問入浴サービス動画更新しました！
2018.10.17ブログつくば事業所 / 訪問入浴
訪問入浴スタッフ勉強会について
茨城県つくば市稲荷前8番地1　布川ビル2階
	TEL：029-856-8888
トップページ

事業所案内
サービス案内
求人情報

会社案内
代表者挨拶
プライバシーポリシー

介護FAQ
ニュース&ブログ
Copyright © WELCIA KAIGO SERVICE Co., Ltd. All rights reserved.

ふれあい入浴補助券
本文へジャンプ
 
 
      
くらしのトップ防災・安全届け・税健康・福祉・子ども環境・まちづくりビジネス市政情報

現在位置：トップ ＞ の中の福祉 ＞ の中の高齢者の方の福祉 ＞ からふれあい入浴補助券
 ふれあい入浴補助券
ここから本文
概要

65歳以上の方に入浴補助券を発行します
交付枚数　年間22枚自己負担　1回あたり150円
市役所福祉と健康の総合窓口、泉野・元町・駅西福祉健康センター、各市民センターで交付しています
郵送希望の方は、ハガキに氏名、住所、生年月日、電話番号、入浴補助券希望と記載のうえ、下記のあて先に送付してください。
あて先
〒920－8577（住所記載不要）金沢市役所長寿福祉課
ふれあい入浴補助券綴の交付は毎年4月から行います（有効期間内（交付年月日～当該年度3月31日）において、おひとり1冊（22枚）のみの発行です） 〔注意事項〕　　　下記の事項について、ご注意ください。・入浴補助券は、１年に、おひとり１冊（２２枚綴り）に限ります。・他の人に譲渡できません。・入浴補助券は、紛失されても、再発行しません。・金品等と交換はできません。・転出された場合は、ご使用できません。 
利用可能な銭湯はこちらでご確認ください

ふれあい入浴補助券が利用できる公衆浴場（PDF形式：85kbyte）
PDFファイルをご覧になるには、Adobe Readerが必要です。インストールされていない場合は左のアイコンをクリックしてください。無料でダウンロードできます。

関連リンク

よくある質問＞ふれあい入浴券について知りたい
参考情報

※こちらは石川県公衆浴場業生活衛生同業組合のホームページです。ホームページの内容については石川県公衆浴場業生活衛生同業組合までお問い合わせください。

石川県公衆浴場業生活衛生同業組合ホームページ
対象者

金沢市内にお住まいの65歳以上の方

申請に必要なもの

健康保険証、免許証等本人の年齢が確認できるもの

問い合わせ先
福祉局 長寿福祉課電話番号：076-220-2288FAX番号：076-260-7192cyoujyu@city.kanazawa.lg.jp
ページトップへ
より良いウェブサイトにするために、このページのご感想をお聞かせください。
役に立った探しにくかった聞き慣れない言葉があった参考にならなかった
 このページの詳しいご感想はこちらにご記入ください。なお、お答えが必要なご意見はこちらではお受けできませんので、ご了承ください（入力できる文字は全角文字または半角英数字、記号（　-():./@[]　、文字数は255文字以内となります）。
アクセシビリティへの配慮について個人情報の取り扱いについてリンク・著作権・免責事項について

金沢市役所　〒920-8577 金沢市広坂1-1-1　（代表）TEL. 076-220-2111
Copyright© Kanazawa City All Rights Reserved

入浴支援施設一覧（10月9日更新） - 呉市ホームページ
ページの先頭です。
メニューを飛ばして本文へ
JavaScriptが無効のため、文字の大きさ・背景色を変更する機能を使用できません。
メインページへ戻るくらし情報しごと情報観光情報市政情報
Googleカスタム検索
分類でさがす組織でさがす目的でさがすカレンダーでさがす地図でさがす＜外部リンク＞
トップページ > 組織で探す > 秘書広報課 > 入浴支援施設一覧（10月9日更新）
本文
入浴支援施設一覧（10月9日更新）
印刷用ページを表示する掲載日：2018年10月9日更新
各施設によって入浴のルールがありますので、詳しくはそれぞれの施設をクリックしてください。安浦地区グリーンピアせとうち「お湯都ぴあ」　＜外部リンク＞警固屋地区呉市老人福祉センターみはらし荘＜外部リンク＞音戸地区あかさき園デイサービスセンター＜外部リンク＞倉橋地区くらはし桂浜温泉館＜外部リンク＞蒲刈地区県民の浜「かまがり温泉 やすらぎの館」＜外部リンク＞
前のページに戻る
このページの先頭へ
リンク・著作権・免責事項
個人情報保護
アクセシビリティ
広告掲載について
関連リンク
お問い合わせ
法人番号　9000020342025

〒737-8501広島県呉市中央4丁目1番6号
Tel：0823-25-3100(代表)Tel：0823-25-3590（夜間・休日／宿直室）
市役所の開庁時間：月曜から金曜 午前8時30分から午後5時15分まで　（土曜・日曜・祝日・年末年始を除く）
Copyright © Kure City All Rights Reserved.

リハビリ訪問入浴ｎａｇｏｍｉ練馬東店 - 訪問入浴介護（介護予防） ｜事業所情報｜福ナビ
音声読み上げ
文字サイズ
小
中
大
ホーム

事業所情報

事業所・法人を探す
サービスの種類から探す
求人情報を探す

事業者の皆様へ

福ナビ用 事業者ログイン
東京の福祉オールガイド

妊娠・出産
子供
身体障害
知的障害
精神障害
高齢者
ひとり親・女性
生活に困ったら
相談窓口

子供
障害者・児
高齢者
女性・ひとり親
生活に困ったら
その他
あなたの街の福祉サービス

区部
市部
町村・島しょ部
 

				 現在位置 ： 福ナビホーム > 事業所情報
				

>
検索した事業所の一覧


				 > リハビリ訪問入浴ｎａｇｏｍｉ練馬東店
			
名称等から探す

事業所を探す
法人を探す

サービスの種類から事業所を探す
地域から事業所を探す
よくある質問から事業所を探す
地図から事業所を探す
求人情報を探す
次の詳細へ >>
<< 前の詳細へ
リハビリ訪問入浴ｎａｇｏｍｉ練馬東店

						更新日 2018年5月2日 
						005-1312002308
					
１ 基本情報
事業所名
リハビリ訪問入浴ｎａｇｏｍｉ練馬東店
フリガナ
リハビリホウモンニュウヨクナゴミネリマヒガシテン 
設立


							 
						
サービス種別

							訪問入浴介護（介護予防） 

							
他の実施サービス種別


							 

						
所在地


							176-0004

							東京都練馬区小竹町1丁目2番1号

							  第二小竹ハイツ1階

						
地図
交通手段
 
最寄り駅


							西武池袋線江古田駅、 

							都電荒川線向原駅、 

							東京メトロ有楽町線(他各線)小竹向原駅 

						
事業所電話番号


							03-5926-6367

							 
						
事業所FAX番号


							03-3958-1115

							 
						
ホームページ


							 
						
メールアドレス
 
経営法人
株式会社ｎＣＳ 
設置者
 
提供サービス
訪問入浴介護、介護予防訪問入浴介護 
指定番号(介護)
事業所番号
1372012292 
指定年月日


									2018年2月1日

									 
								
指定番号(予防)
事業所番号
1372012292 
指定年月日


								2018年2月1日

									 
								
介護サービス情報の公表（介護）
有り（公表のシステムへ移動します。このページに戻るにはブラウザの戻るボタンをご利用ください。）
 
評価情報
事業所関連情報※別画面でPDFファイルを表示します


							 
						
備考
 
page top△
２ サービス内容
対象地域
 
利用日
 
利用時間
 
休日
 
利用料金・実費負担等
 
３ サービス提供のための職員（スタッフ）体制
職員数
常勤職員
 

									非常勤、その他

								
 
合計
 
上記のうち専門職員の人数
医師
 
介護福祉士
 

介護職員初任者研修課程修了者

 
看護師
 
理学療法士
 
作業療法士
 
保育士
 
保健師
 
栄養士
 
調理師
 
介護支援専門員
 
社会福祉士
 
専門職員その他人数
 
専門職員その他
 
page top△
４　サービス利用のために
利用申込方法
 
申請窓口開設時間
 
申請時注意事項
 
サービス決定までの時間
 
サービス提供マニュアル


							－ 

							 
						
苦情対応
窓口設置


									－

								
第三者委員会の設置


									－

								
page top△
５　事業所から利用（希望）者のみなさまへ
サービス方針
 
特徴
 
利用者へのPR
 
page top△
６　事業所提供資料
page top△

７　求人情報
登録なし 
page top△
 
福ナビトップ
サイトマップ
福ナビとは
利用規約
ご意見・ご要望
リンクのご案内
携帯サイト


				ホームページについては電話03-3344-8631、その他のお問い合わせはこちらから
©2003 Tokyo Metropolitan Foundation for Social Welfare and Public Health. All Rights Reserved.
このページではJavaScriptを使用しています。

訪問入浴サービス 首都圏営業所一覧  | 介護サービスのエルケア株式会社
本文へジャンプします。
小
中
大
HOME
営業所一覧
訪問入浴サービス 首都圏営業所一覧
千葉市
若葉訪問入浴センター
TEL 043-290-6120
〒264-0026千葉県千葉市若葉区西都賀2-20-2第5フェニックスビル1階

大きい地図を見る
検見川訪問入浴センター
TEL 043-275-3150
〒262-0019千葉県千葉市花見川区朝日ヶ丘5-27-28

大きい地図を見る
ページトップ
八千代市
八千代訪問入浴センター
TEL 047-483-9690
〒276-0023千葉県八千代市勝田台1-35-4　ラレーブ勝田台1階

大きい地図を見る
ページトップ
船橋市
船橋訪問入浴センター
TEL 047-420-1122
〒273-0026千葉県船橋市山野町190-3

大きい地図を見る
芝山訪問入浴センター
TEL 047-490-1902
〒274-0816千葉県船橋市芝山6-62-2

大きい地図を見る
ページトップ
松戸市
松戸訪問入浴センター
TEL 047-384-0707
〒270-2261千葉県松戸市常盤平1-4-1

大きい地図を見る
ページトップ
木更津市
木更津訪問入浴センター
TEL 0438-20-0550
〒292-0805千葉県木更津市大和2-4-1 VIOS木更津B号室

大きい地図を見る
ページトップ
サービス一覧

訪問介護サービス

訪問入浴サービス

居宅介護支援サービス
デイサービス
小規模多機能型居宅介護サービス

障がい福祉サービス
もも倶楽部
サービス付き高齢者向け住宅
ハウスコンシェルジュサービス（家事代行）

サービスに関するFAQ
営業所一覧
会社案内
採用情報

キャリア教育制度
FAQ
先輩インタビュー一覧
採用までの流れ
お問い合わせフォーム
お知らせ一覧
RADIO!エルケア情報局
プライバシーポリシー
サイトマップ
Copyright © 2015 L-care co.,ltd. all rights reserved.

高岡市／市民ふれあい入浴デーについて
このサイトではJavaScriptを使用したコンテンツ・機能を提供しています。JavaScriptを有効にするとご利用いただけます。

本文へスキップします。
    

 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
ホーム 
防災・防犯 
暮らし 
健康・福祉 
子育て・教育 
観光・文化・スポーツ 
産業・まちづくり 
市政情報 
ホーム > 健康・福祉 > 健康 > 市民ふれあい入浴デーについて
健康
予防接種
健康づくり・相談
健康診査
流行疾患
健康たかおか輝きプラン（第2次）
福岡健康福祉センター
健康たかおか10か条
時の回廊ギャラリーlienりあん
市民ふれあい入浴デーについて
管理栄養士がすすめる野菜たっぷりメニュー
高岡市健康づくり支援薬局
「高岡あっかり福祉ガイド」を作成しました
高岡市民健康づくりの歌「健康たかおか10か条」音頭
健康教室・講演会のお知らせ
食材丸ごと使いきり料理コンテスト
 
ここから本文です。
更新日：2018年2月13日
市民ふれあい入浴デーについて
毎月6のつく日(6日・16日・26日）に、全市民の方を対象に市内の浴場等で実施されています。
ご家族みなさんで、銭湯でゆったり過ごしませんか。
利用方法

初めてのご利用時に、行かれた浴場で実施浴場共通の利用者証（カード）を発行します。この利用者証を受付に提示し、料金をお支払いください。 
利用者証は、一度発行したら繰り返しご利用いただけます。 

利用料金

中学生以上：200円 
小学生以下：無料 

※平成26年10月より、中学生以上の方の利用料が変更となりました。
実施浴場一覧（平成30年2月1日現在）
浴場名
住所
電話番号
営業時間
備考
赤坂光泉
伏木東一宮2-1
44-0538
午後2時～午後10時
 
赤湯
守山1区219
23-4731
午前9時～午後9時30分
 
憩の湯
永楽町2-10
22-2768
午後1時30分～午後9時
 
駅南鉱泉
南田町170
21-0124
午後2時～午後10時
 
こぶし荘
福岡町舞谷34
31-2888
午前10時～午後6時
 
潮騒の湯
太田伊勢領1511-13
45-0117
午前11時～午後9時
 
城山鉱泉
守護町1-4-36
21-1845
午後3時～午後10時
 
内免湯
内免5-2-13
23-0118
午後2時～午後10時45分
 
中島湯
中島町4-12
22-4443

【平・祝日】午後3時30分～午後10時
【日】午後3時～午後10時

 
ひかりランド南星の湯
木津728-3
23-1313
午後2時～午後11時30分

サウナ料金
は別途
日の出湯
大坪町1-7-18
24-3931
【平・祝日】午後1時～午後11時
            【日】午前11時～午後11時
 
伏木温泉
伏木湊町2-23
44-0790
【平日】午後2時～午後10時
            【日・祝日】午後1時～午後10時
 
別府湯
関町9
22-8055
午後2時～午後10時
 
松乃湯
末広町12-22
23-3691
午前11時～午後11時30分
 
とやま・ふくおか
家族旅行村
ロッジ山ぼうし

福岡町五位57-2
65-1177
午前10時～午後6時
 
和倉湯
東下関7-10
23-7396

午後1時30分～午後10時

 
※以下の浴場は対象外です。

福岡の湯（福岡町大滝245-1） 
岩坪温泉凧（岩坪93） 
スーパー銭湯1010（姫野645-1） 
パラダイス（野村東町413） 
お問い合わせ
市民生活部地域安全課
富山県高岡市広小路7-50
電話番号：0766-20-1351
ファックス：0766-20-1666
ページの先頭へ戻る
サイトマップ 
サイトポリシー 
ウェブアクセシビリティ方針 
高岡市役所 〒933-8601 富山県高岡市広小路7-50 電話番号：0766-20-1111
 

 
 
 
Copyright © TAKAOKA City All rights Reserved. 

シャワーいす・入浴台｜製品情報｜福祉用具なら【矢崎化工kaigo-web】
矢崎化工HP
工業部門
福祉介護部門
自動車部品部門
生活用品・DIY部門
食品・流通・小売・サービス部門
農業部門
品名・品番・フリーワードから探す
ログイン
会員登録
全国事業所案内
お問い合わせ
人にやさしいヤザキの福祉用具
イレクターとは
ご発注の流れ
よくある質問
オンラインショップのご案内
デモ機依頼
オーダー製品採寸方法
会員専用ページ

見積・発注依頼用紙
手すり部材発注依頼用紙
手すり部材取扱説明書一覧
メンテナンス情報
オーダー参考価格算出
製品案内
				
 製品を探す
製品一覧から探す
シーンから探す
目的から探す
手すり部材
デジタルカタログ
カタログ請求
取扱説明書一覧
設置事例集
				
 設置事例
玄関
階段廊下
寝室居室
浴室
トイレ
屋外
 設置事例
大浴そう個浴
脱衣室
トイレ
寝室居室
リハビリ室
その他
福祉情報
				
福祉情報
福祉情報コラム
福祉用語辞典
体験会・研修会
				
ユア・サポーターについて
移動展示車クローバー号について
ユア・サポーター活動の様子
移動展示車依頼
研修会依頼
インフォメーション
				
新着情報
福祉用具展示場案内
福祉イベント情報
展示会レポート
HOME
製品一覧
シャワーいす・入浴台
製品一覧
 シャワーいす・入浴台
寸法オーダー高さのみ

シャワーいす Ｌ型 大
寸法オーダー座面高さのみ

シャワーいす　Ｆ型　大
寸法オーダー座面高さのみ

シャワーいす 背もたれ型 大
寸法オーダー座面高さのみ

シャワーいす　L型　ターンテーブルタイプ(大)
寸法オーダー座面高さのみ

シャワーいす　Ｆ型　ターンテーブルタイプ(大)
寸法オーダー座面高さのみ

シャワーいす　背もたれ型　ターンテーブルタイプ(大)
完全オーダー

シャワーいす　Ｌ型　マット固定タイプ
完全オーダー

シャワーいす　背もたれ型　マット固定タイプ
完全オーダー

シャワーいす　プッシュアップ型　マット固定タイプ
完全オーダー

シャワーいす　Ｆ型　マット固定タイプ(大)
完全オーダー

シャワーいす　Ｆ型 マット固定タイプ(小)
完全オーダー

シャワーいす　背もたれ肘付型　マット固定タイプ
完全オーダー

シャワーいす　Ｌ型　Ｕ座面タイプ(左用)
完全オーダー

入浴用いす/入浴台　マット固定タイプ　アジャスター付
完全オーダー

トランスファーシート(右用)　ターンテーブルタイプ　アジャスター付
完全オーダー

入浴用いす/入浴台(右用)　浴そう固定金具Bタイプ　アジャスター付
完全オーダー

入浴用いす/入浴台　浴そう固定金具EF-5515タイプ　アジャスター付
製品一覧に戻る
 はじめての方へ
イレクターとは
人にやさしいヤザキの福祉用具
ご発注の流れ
よくある質問
 製品案内
製品一覧から探す
シーンから製品を探す
目的から製品を探す
手すり部材
デジタルカタログ
カタログ請求
取扱説明書一覧
 設置事例集
設置事例一覧
在宅向け

玄関
階段・廊下
寝室・居室
浴室
トイレ
屋外

施設向け

大浴そう・個浴
脱衣室
トイレ
寝室・居室
リハビリ室
その他
 福祉情報
福祉情報
福祉情報コラム
福祉用語辞典
 体験会・研修会
ユア・サポーターについて
ユア・サポーター活動の様子
移動展示車クローバー号について
移動展示車依頼
研修会依頼
 介護福祉事業者の方へ
オンラインショップのご案内
デモ機依頼
オーダー製品採寸方法
会員専用ページ
見積・発注依頼用紙
手すり部材発注依頼用紙
手すり部材取扱説明書一覧
メンテナンス情報
オーダー参考価格算出
 インフォメーション
新着情報
福祉用具展示場案内
 福祉用具展示会
福祉イベント情報
展示会レポート
 お問い合わせ
全国事業所案内
お問い合わせ
プライバシーポリシー
Copyright © 2001 Yazaki Kako Corporation. all Rights Reserved.

白山市 高齢者入浴サービス
本文へジャンプ
  
 
    　　
現在位置：トップページ ＞ の中の健康・福祉 ＞ の中の高齢者福祉 ＞ から高齢者入浴サービス
健康・福祉
母と子の健康保育と児童福祉市民の健康健康づくりイベント健康診査・がん検診予防接種高齢者福祉障害者福祉生活の福祉介護保険地域包括支援センター休日当番医AED（自動体外式除細動器）市民温泉夜間小児救急電話相談インフルエンザ
高齢者入浴サービス
お問い合わせ
部署名：  長寿介護課電話番号：  076-274-9529FAX番号：  076-275-2211E-mail： choujyu@city.hakusan.lg.jp
ここから本文
■高齢者ふれあい入浴事業利用券 　登録している市内の普通公衆浴場（銭湯）を利用される方に、利用券を交付しています。対象者　市内在住の65歳以上の方
申請方法
 
　初回のみ登録申請が必要となります。（次年度からは郵送いたします。）
　満65歳になった月から、登録申請を受付します。　本人確認のできるもの（健康保険証等）をご持参下さい。　高齢者ふれあい入浴事業登録申請書
 
交付枚数

　最高12枚 （４月から翌年３月末日まで有効）
※　年度の途中に利用券を交付する場合は交付する日の属する月 からの　月割りとなります。
利用方法　利用券１枚ごとに、ご利用者のお名前をご記入ください。　公衆浴場に利用券１枚と入浴料100円をお支払い下さい。※　利用券は、浴場で切り取ります。
公衆浴場名　　称所 在 地電　話
千代野温泉白山市米永町２７５−１076-275-2619
美川温泉元湯ほんだ白山市長屋町イ１１１076-278-3434
美川温泉安産の湯白山市平加町ワ６－２076-259-6218
※　登録後、必要がなくなった際（介護保険施設入所など）には、長寿介護課までご連絡のうえ、残りの利用券を返却して下さい。■高齢者温泉施設利用券　　　市内の温泉施設を利用される方に、利用券を交付しています。対象者　市内在住の75歳以上の方
申請方法　満75歳になった月から、申請を受付します。　本人確認のできるもの（健康保険証等）をご持参ください。　高齢者温泉施設利用事業申請書
 
利用できる日

　平日のみ
※ 土曜日、日曜日、祝日、お盆（8/14〜8/16）、年末年始（12/29〜1/3）は、　利用できません。※ 白峰温泉総湯は、全営業日で利用できます。
利用方法　温泉施設に利用券を提示し、入浴料100円（白峰温泉総湯は200円）をお支払いください。
温泉施設名　　称所　在　地電　話
松任海浜温泉白山市徳光町２６６５−１076-274-5520
めおと岩温泉ラクヨウ白山市河内町江津い２３−１076-272-4126
新中宮温泉センター白山市中宮カ８076-256-7730
大門温泉センター白山市佐良ニ１４２076-255-5833
バードハミング鳥越白山市上野町ヤ７４076-254-2146
白峰温泉総湯白山市白峰ロ９076-259-2839
このページは役に立ちましたか。
役に立った役に立たなかったどちらともいえないその他
 ご意見、ご感想をご記入ください。　※なお、お答えが必要なご意見はこちらではお受けできませんので、ご了承ください。
Copyright© 2006 Hakusan city. All Rights Reserved.

荒川区親子ふれあい入浴事業を実施します（6月から11月まで）　荒川区公式ホームページ
荒川区ホームページではJavaScriptを使用しています。JavaScriptの使用を有効にしていない場合は、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。お手数ですがJavaScriptの使用を有効にしてください。
このページの本文へ移動
サイト検索
現在のページ
トップページ
あらかわ子育て応援サイト
おでかけ、子どもの教室
親子のふれあい・仲間づくり
荒川区親子ふれあい入浴事業を実施します（6月から11月まで）
荒川区親子ふれあい入浴事業を実施します（6月から11月まで）
更新日：2018年5月25日
親子でふれあう機会をつくり、親子関係がより豊かなものになることを目的に、親子ふれあい入浴事業を実施しています。親子ふれあい入浴日に、氏名を記載した入浴券を番台（フロント）に出すと、小学生以下のお子さんを連れた親子は、無料で入浴できます。※注釈1　子どものみ、大人のみの利用はできません。必ず親子でご利用ください。同じ開催日に複数の利用はご遠慮ください。※注釈2　入浴は当日1回限り

対象者
荒川区在住の小学生以下の子どもと保護者
実施時期
6月から11月までの各月第三土曜
入浴券（チラシ）の配布場所
6月初旬頃に各小学校・幼稚園・保育園・ひろば館・ふれあい館・子育て交流サロンなどを通じて、区内在住の家庭に配布を予定しています。区役所2階子育て支援部子育て支援課及び各実施浴場でも配布を予定しています。本ページ下部のリンクからダウンロードすることも可能です。
実施浴場
東京都公衆浴場業生活衛生同業組合荒川支部に加盟する公衆浴場（21浴場）南千住地区大勝湯　南千住1-19-4 電話：3891-5001草津湯　南千住7-26-2 電話：3801-5574荒川地区野崎浴場　荒川2-59-2 電話：3801-5854　藤の湯　荒川3-16-4 電話：3807-1569喜楽湯　荒川3-59-11 電話：3805-2005町屋地区竹の湯　町屋1-21-14 電話：3895-6159子宝湯　町屋3-9-7 電話：3895-7620タイムリゾート　町屋4-4-1 電話：3819-7941尾久地区やまと湯　東尾久3-13-3 電話：3895-1528ニュー恵美須　東尾久4-17-9 電話：3894-7602尾久ゆーランド　東尾久5-27-5 電話：5692-1504梅の湯　西尾久4-13-2 電話：3893-1695　千代の湯　西尾久5-22-14 電話：3893-5439神田湯　西尾久8-38-3 電話：3893-3413日暮里地区鴻の湯　東日暮里2-20-10 電話：3801-3011雲翠湯　東日暮里3-16-4 電話：3801-4126帝国湯　東日暮里3-22-3 電話：3891-4637玉の湯　東日暮里6-40-20 電話：3891-2626斉藤湯　東日暮里6-59-2 電話：3801-4022千歳湯　西日暮里4-8-4 電話：3828-0229富来浴場　西日暮里4-22-10 電話：3828-0230
 マナーを守って気持ちよく銭湯を楽しもう
　銭湯は家庭のお風呂とは違い、多くの人が利用します。みんなが気持ちよく、また安全にお風呂に入れるようマナーを守って入りましょう。湯船に入る前に体を洗いましょう　お湯を汚さないように、まず体を洗いましょう。下着を着けたままの入浴や湯船にタオルを持ち込むのもエチケット違反です。　また、湯船からあがるときは、脱衣所の床が濡れないように体をよく拭いてからあがりましょう。大切に使いましょう　銭湯のお湯や水は、みんなで使うものです。エコの意識を持って、無駄使いをやめましょう。　また、使った桶や椅子、更衣室のかご等は、きれいに整えて帰りましょう。子どもから目を離さないで　湯船の中に潜る、お湯を掛け合って遊ぶ、大きな声を出して騒ぐ、走り回るなど、子どもは大きな浴場ではしゃぎがちです。このようなことは、他の利用者の迷惑になるだけでなく事故につながることもありますので注意してください。
添付ファイル
30親子ふれあい入浴ちらし（PDF：204KB）
関連リンク
※注釈　区の関連ホームページ以外の外部リンクは別窓で開きます。
荒川区浴場一覧（区公式ホームページ）
銭湯の地図【東京都浴場組合が作成したホームページ】（外部サイト）

PDF形式のファイルを開くには、Adobe Reader（旧Adobe Acrobat Reader）が必要です。
お持ちでない方は、Adobe社から無償でダウンロードできます。
Adobe Readerのダウンロードへ

お問い合わせ
子育て支援課管理調整係
116-8501荒川区荒川二丁目2番3号

電話：電話：03-3802-3111　内線3811
この情報はお役に立ちましたか？
お寄せいただいた評価はサイト運営の参考といたします。

質問：このページの情報は役に立ちましたか？
評価：
役に立った
どちらともいえない
役に立たない

質問：このページの情報は見つけやすかったですか？
評価：
見つけやすかった
どちらともいえない
見つけにくかった
親子のふれあい・仲間づくり
おたけの郷おもちゃ図書館子育て交流サロン
ふらっとサロン
子育て交流館　夢民（むーみん）
毎月第3土曜とその翌日の日曜は「あらかわ家族の日」です
「あらかわ子育て応援店・企業」を募集しています
あらかわベビーステーションをご利用ください
「あらかわベビーステーション」設置施設・店舗を募集しています！
おもちゃの貸し出し・おもちゃの病院（汐入おもちゃ図書館子育て交流サロン）
おもちゃ病院 （荒川おもちゃ図書館 子育て交流サロン）
親子で楽しめる0から3歳のためのおはなし会
あらかわ子育て応援店・企業をご利用ください
子育てボランティア団体等育成支援事業を実施します！
子育てボランティア募集中
図書館での乳幼児事業
なんでも相談 （ami-ami子育て交流サロン）
荒川区親子ふれあい入浴事業を実施します（6月から11月まで）
保育園の施設開放
あらかわ遊園でツイッターをはじめました
幼稚園の施設開放
ゆずります情報　リサイクルひろば
このページを見ている人はこんなページも見ています

 ピンキー　【40歳　女性】　1ヶ月目のレポート
 次世代育成支援行動計画実施状況の公表について（後期計画：平成22年度から26年度）
 近藤 幸男（こんどう ゆきお）Kondo Yukio
情報が見つからないときは
お気に入り
Javascriptが無効になっているため、本機能はご利用になれません。
このページを登録する
ページの先頭へ
サイトポリシー
リンク
個人情報等
荒川区役所区役所交通案内
〒116-8501　東京都荒川区荒川二丁目2番3号　電話：03-3802-3111（代表）

姫路市｜ひとり暮らし高齢者入浴サービス
このページではjavascriptを使用しています。
本文へ
 読み上げる
 Multilingual English |中文 |한국어 |Français |Español |Português |Deutsch |Việt Nam
文字サイズ 拡大 標準 縮小
　
 
      
検索方法 市サイト内を検索 インターネット検索

 
 サイトマップ 関連リンク
世界遺産 姫路城
防災・くらし・手続き
防災
消防・救急
安全安心・消費生活
戸籍・住民票・証明
国民健康保険・後期高齢者医療保険・国民年金
税金
各種相談・人権
市民活動・交流・男女共同参画
ごみ・リサイクル・美化
花と緑・植物
住まい・土地
水道・下水道
環境保全・自然環境
子育て・教育
子育て・保育
教育・学校
生涯学習・図書館
姫路わくわくチャイルド
健康・医療・福祉
国民健康保険・国民年金など
健康・衛生
福祉・介護
福祉医療費・こども医療費助成制度
休日・夜間の窓口案内
観光・文化・スポーツ
観光・レジャー・スポーツ
市内おでかけ施設情報
文化・芸術
文化財・歴史
世界遺産姫路城マラソン
姫路市Webマップで施設を探す
姫路観光ナビひめのみち
産業・経済・ビジネス
農林水産業
商工業・企業立地
雇用・勤労
入札・契約・公共工事・会計
事業者のみなさんへ
市政情報
姫路市総合計画「ふるさと・ひめじプラン2020」
地方創生
連携中枢都市圏構想
道路・河川・港湾・交通・公園
開発・建築
都市計画・まちづくり
市政一般・広報・情報公開
政策・財政・行政改革
情報政策・IT
監査・検査
選挙・議会
主な公共施設一覧
ホーム > 各課HPフォルダ（健康福祉系） > 高齢者支援課 > 高齢者福祉の制度・事業 > 在宅福祉制度のご案内 > ひとり暮らし高齢者入浴サービス
Tweet
 
関連項目
自立支援ホームヘルプサービス事業
 
生きがいデイサービス事業
 
日常生活用具の給付等
 
在宅高齢者介護手当の支給
 
ふれあい食事サービス
 
緊急通報機器（安心コール）の設置
 
ひとり暮らし高齢者入浴サービス
 
マッサージ等施術助成券の交付
この部署のメインメニュー
有料老人ホームについて
 
高齢者福祉の制度・事業
 
福祉有償運送制度について
 
ふれあいの郷養護老人ホームの指定管理者の指定について
 
姫路市立夢前福祉センターの指定管理者の指定について
 
記者発表資料
 
広告付き「くらしの福祉」の寄付提供にかかる事業者募集について
 
高齢者福祉施設及び地域密着型サービス事業所のみなさまへ
 

ひとり暮らし高齢者入浴サービス
　ひとり暮らし入浴サービスをご案内しています。
 
事業概要
　65歳以上のひとり暮らしの方に、市内の公衆浴場で使用できる無料入浴券を4回分交付します。交付には申請が必要です。申請していただいた方に、8月中に郵送します。8月以降に申請された方には、随時郵送します。
　申請期間：6月1日から12月20日まで
　利用期間：9月1日から12月31日まで
 
利用できる施設

入浴券の利用できる浴場一覧(PDF形式; 316KB)

 
事業案内・申請書

事業案内(PDF形式; 103KB) 
申請書(PDF形式; 150KB)

 
お問い合わせ
姫路市役所　高齢者支援課
〒670-8501
姫路市安田4丁目1番地（本庁舎2階）
電話番号079-221-2317
資料の閲覧方法についてのご案内
このページに掲載されている資料の中には、別途、閲覧ソフトが必要になるものが含まれています。
閲覧ソフトをお持ちでない場合は、下記のそれぞれのリンクから無料でダウンロードすることができます。
PDF形式 
PDF形式のファイルをご覧いただく場合には、Adobe社が提供するAdobe Readerが必要です。
Acrobat Readerダウンロードページ（外部リンク）
このページの作成・発信部署

高齢者支援課
〒670-8501  
				
姫路市安田四丁目1番地
 
				
本庁舎2階

					電話番号：
										079-221-2306
									 
				ファクス番号：
				

メールで問い合わせる
  このページのトップへ戻る
Copyright(C) 2018 Himeji City. All right Reserved.
このサイトについて
プライバシーポリシー
ウェブアクセシビリティへの対応について
著作権・リンク・免責事項
交通アクセス 
姫路市役所(法人番号：1000020282014)  
〒670-8501 兵庫県姫路市安田四丁目1番地
当サイトは、実在性の証明とプライバシー保護のため、第三者機関によるSSLサーバ証明書を使用した、128ビットSSL暗号化通信に対応しています。

高齢者ふれあい入浴券　台東区ホームページ　
台東区ホームページではJavaScriptを使用しています。JavaScriptの使用を有効にしていない場合は、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。お手数ですがJavaScriptの使用を有効にしてください。
このページの本文へ移動
Loading
トップページ
暮らしのガイド
高齢の方へ
高齢者のためのサービス案内
在宅での生活を支援するサービス（給付・助成等）
高齢者ふれあい入浴券
高齢者ふれあい入浴券
更新：2018年4月1日
　ひとり暮らしの高齢者または高齢者のみの世帯の方へ、公衆浴場の利用を通じた、高齢者の方と地域とのふれあい交流促進の一助として、区内の公衆浴場を1回につき50円の自己負担で利用できる入浴券を差し上げます。
事業案内
対象となる方
　4月1日現在、65歳以上の区民で、次のいずれかに該当し希望する方 （1）ひとり暮らしの方 （2）65歳以上の方のみの世帯の方 （3）自宅に風呂のない方 ※特別養護老人ホーム入所者は除く 
配付枚数
　20枚（年1回） 　※但し、8月以降は申請月により異なります
利用方法
　入浴券1枚につき50円の自己負担で、区内の公衆浴場に1回入浴が出来ます。
利用期間 
　7月1日から翌年3月31日まで 
申込みについてのご案内
昨年度「高齢者ふれあい入浴券」を受け取った方で、引き続き要件にあてはまり、配布を希望される方には、継続して配布しますので、新たな申込みの必要はありません。新規に利用を希望される場合は、下記のいずれかの方法でお申込み下さい。※時期により申込方法が異なります。 また、下記に記載のない期間については、受付を行っておりませんのでご注意下さい。
4月1日から5月21日までの申込み
(1)申込方法【郵送申込み】 　※5月21日(月曜日)消印有効　専用はがき（区民事務所・同分室、地区センター、地域包括支援センター、老人福祉センター・老人福祉館または区内公衆浴場で配布。必ず62円切手を貼ってください。）に必要事項を記入して、下記へ郵送してください。【窓口申込み】 　※4月2日（月曜日）から受付開始　区役所2階5番　高齢者総合相談窓口で、直接お申込みください。　※本人確認書類（保険証、運転免許証等）をお持ちください。(2)郵送先　〒110-8615　台東区東上野4丁目5番6号 　台東区役所　高齢福祉課　 給付担当(3)入浴券の配付時期・配付方法　6月下旬に、簡易書留郵便により配付します。
7月2日から3月31日までの申込み
(1)申込方法【窓口申込み】 　※7月2日（月曜日）以降　区役所2階5番　高齢者総合相談窓口で、直接お申込みください。　※本人確認書類（保険証・運転免許証等）と印鑑をお持ちください。　※7月2日から翌年3月31日までは、郵送での申込受付は行っておりません。（2）入浴券の配付時期・配付方法　要件確認後、即日申込み窓口で入浴券をお渡しします。
よくある質問
高齢者ふれあい入浴券についてのよくある質問はこちら

お問い合わせ
高齢福祉課給付担当（2階5番　高齢者総合相談窓口）
電話：03-5246-1222
より使いやすいホームページにするためにご意見をお聞かせください。
このページの情報は役に立ちましたか？

役に立った
どちらともいえない
役に立たなかった
このページの情報は見つけやすかったですか？

見つけやすかった
どちらともいえない
見つけにくかった
在宅での生活を支援するサービス（給付・助成等）

認知症高齢者等早期発見ステッカー
高齢者ふれあい入浴券
マッサージ利用券
民間緊急通報システム
福祉電話貸与・料金の助成 
高齢者火災安全システム
高齢者位置確認システム 
紙おむつの支給 
高齢者移送サービス 
家具転倒防止器具の取付
高齢者自立支援用具（福祉用具）給付
住宅改修予防給付（段差解消・床材変更・扉の改修・トイレ洋式化等）
住宅設備改修給付（改修・新設）
救急医療情報キットを無償で配布しています
寝たきり高齢者介護慰労 
高齢者寝具乾燥消毒
 マッサージ利用券
 民間緊急通報システム
 高齢者ふれあい入浴券やマッサージ利用券について
 住宅設備改修給付（改修・新設）
 高齢者自立支援用具（福祉用具）給付
お問い合わせ
台東区役所
〒110-8615　東京都台東区東上野4丁目5番6号　電話：03-5246-1111（代表）
台東区役所のご案内
このサイトについて
個人情報保護
携帯サイト
リンク集

Copyright © Taito City. All rights reserved.

高齢者ヘルシー入浴補助券ご利用案内｜東京都北区
このサイトではJavaScriptを使用したコンテンツ・機能を提供しています。JavaScriptを有効にするとご利用いただけます。
本文へスキップします。
文字サイズ・色合い変更 
音声読み上げ 
ふりがな表示 
Foreign Language 
 

北区全体を検索
 
 
 
ホーム > 健康・医療・福祉 > 高齢者の方 > 支援サービス・助成・支給等 > 高齢者ヘルシー入浴補助券ご利用案内
支援サービス・助成・支給等
高齢者緊急生活支援事業
認知症高齢者総合支援事業
一人ぐらし高齢者定期訪問
介助浴室のご利用案内
高齢者見守り・緊急通報システム
徘徊高齢者家族支援サービス
要介護高齢者等訪問理美容サービス
要介護高齢者等寝具乾燥サービス
一人ぐらし高齢者寝具乾燥サービス
高齢者福祉電話の貸与
高齢者福祉マッサージ券の支給
要介護高齢者等紙おむつ支給
高齢者ヘルシー入浴補助券ご利用案内
シルバーパスのお知らせ
外国人高齢者特別給付金
住宅改造費助成
要介護高齢者等おむつ代金助成
成年後見制度の本人・親族申立費用、後見人等の報酬助成
救急医療情報キット
要介護高齢者等おむつ支給状況変更届
手続き・申請 
相談窓口 
助成・支給 
計画・施策 
施設 
イベント 
ここから本文です。

掲載開始日：2014年4月1日

最終更新日：2018年4月1日
高齢者ヘルシー入浴補助券ご利用案内
北区内（29カ所）と荒川区内（２カ所）の指定公衆浴場が利用できる入浴補助券を24枚交付します。
補助券1枚につき、北区内は100円、荒川区内は150円でご利用いただけます。
また、健康づくりに役立ててもらえるよう、各浴場内に体重計、血圧計を設置しています。
対象者
　　区内に住所がある、70歳以上の方
　　（昭和24年4月1日以前に生まれた方）
　　　※ただし、介護保険の要介護4、5の方は除きます。
交付枚数
　　1人年間24枚
利用方法

使用する際は、券を切り取らず、利用料100円を添えて冊子ごと浴場にお出しください。
    ※荒川区内の指定公衆浴場をご利用の場合は、利用料150円となります。 
使用できるのはご本人のみです。他人の使用・譲渡はできません。 
再発行はできませんので、盗難・紛失には十分お気をつけください。 
死亡・区外転出の場合は返還してください。 

　　 ※公衆浴場の正規料金は460円です。北区と北区公衆浴場組合が360円を補助しています。
有効期間
　平成30年4月1日から平成31年3月31日まで
交付期間・場所
●4月1日（日）から4月30日（月）まで　※浴場定休日は除く
　対象者
　引換証（平成29年度高齢者ヘルシー入浴補助券綴の表紙）をお持ちの方
　交付場所
　区内または荒川区内の指定公衆浴場
●5月1日（火）・5月2日（水）・5月7日（月）の3日間（臨時受付窓口）
　対象者

新規対象者 
引換証をお持ちでない方 
4月に公衆浴場での引き換えがお済みでない方 

　交付時間・場所

午前9時から午後5時まで 
区役所第一庁舎1階正面玄関ロビー 

●5月8日（火）から平成31年3月29日（金）まで　※土・日・祝日は除く
　対象者

新規対象者  
引換証をお持ちでない方 
4月に公衆浴場での引き換えがお済みでない方 

　交付場所
　　区役所第一庁舎1階14番　長寿支援課窓口
交付に必要なもの
引換証をお持ちの方
　　引換証（平成29年度高齢者ヘルシー入浴補助券綴の表紙）
新規対象者、引換証をお持ちでない方

印鑑 
本人を確認できるもの（健康保険証、介護保険証、運転免許証、パスポートなど） 

添付ファイル

ヘルシー入浴補助券について（PDF：194KB） 

 
PDF形式のファイルをご覧いただく場合には、Adobe Readerが必要です。Adobe Readerをお持ちでない方は、バナーのリンク先から無料ダウンロードしてください。
お問い合わせ

所属課室：健康福祉部長寿支援課　
東京都北区王子本町1-15-22北区役所第一庁舎1階14番
電話番号：03-3908-9017
 

ページの先頭へ戻る
区役所へのアクセス　 
庁舎案内 
お問い合わせ 
携帯サイト 
組織案内 
リンク集 
サイトポリシー 
著作権・免責 
個人情報の取り扱い 
ホームページガイドライン 
ウェブアクセシビリティ方針 
東京都北区 〒114-8508 東京都北区王子本町1-15-22 電話番号：03-3908-1111 
Copyright © Kita City. All Rights Reserved.

「シルバー無料入浴券」の交付｜一宮市
当ウェブサイトではjavascriptを使用しています。 javascriptの使用を有効にしなければ、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。お手数ですがjavascriptの使用を有効にしてください。
エンターキーを押すと、ナビゲーション部分をスキップし本文へ移動します。
一宮市公式ウェブサイト

サイトマップ
Multilingual
文字サイズ・配色の変更
サイト内検索
検索の使い方
メニュー
現在の位置： 
トップページ >
暮らしの情報 >
高齢者・介護 >
高齢者向け >
在宅福祉サービス >
「シルバー無料入浴券」の交付
ここから本文です。
「シルバー無料入浴券」の交付
ツイート 

 

 
ページID 1000997　
更新日
平成30年2月1日
印刷　
市内の公衆浴場で入浴できる入浴券を年18枚交付します。
対象
満65歳以上の方
利用可能な浴場一覧
浴場一覧 （PDF 325.4KB）
申請方法
運転免許証、健康保険証など、住所、氏名、生年月日を確認できるものお持ちのうえ、高年福祉課（本庁舎2階）・尾西庁舎窓口課・木曽川庁舎総務窓口課・各出張所で申請してください。
問い合わせ
高年福祉課　在宅福祉グループ
所在地：一宮市役所本庁舎2階
電話：0586-28-9021
ファクス：0586-73-1019

PDFファイルをご覧いただく場合には、Adobe Readerが必要です。お持ちでない方は、アドビシステムズ社のサイト（新しいウィンドウで開きます）からダウンロード（無料）してください。
より良いウェブサイトにするために、ページのご感想をお聞かせください
  
このページに問題点はありましたか？（複数回答可）
特にない    内容が分かりにくい    ページを探しにくい    情報が少ない    文章量が多い
送信
このページに関するお問い合わせ
高年福祉課　在宅福祉グループ
〒491-8501　愛知県一宮市本町2丁目5番6号　一宮市役所本庁舎2階
電話：0586-28-9021　ファクス：0586-73-1019
お問い合わせは専用フォームをご利用ください。
暮らしの情報
高齢者・介護
高齢者向け
在宅福祉サービス

外国人高齢者福祉手当
「ひとり暮らし高齢者台帳」への登録
緊急連絡通報システム
配食サービス
日常生活用具給付
ねたきり老人等見舞金支給
寝具洗濯乾燥
訪問理美容サービス
家族介護用品給付
徘徊高齢者家族支援サービス
生活管理指導短期宿泊（ショートステイ）
介護予防住宅改修費助成
「愛の杖」の給付
「シルバー優待証明カード」の発行
「シルバー無料入浴券」の交付
福祉タクシー料金助成
災害時要援護者支援制度
使い方
マイページ機能を使うには、javascriptを有効にする必要があります。

マイページ一覧を見る
このページの先頭へ戻る

前のページへ戻る
トップページへ戻る
切替

PC
スマートフォン
携帯サイト
リンク集
プライバシーポリシー
リンクポリシー
一宮市役所
一宮市役所の地図

〒491-8501　愛知県一宮市本町2丁目5番6号
代表電話：0586-28-8100　メール：info@city.ichinomiya.lg.jp
市政へのご意見

開庁時間：午前8時30分～午後5時15分
閉庁日：土曜・日曜日、祝休日、12月29日～1月3日
法人番号：3000020232033
市役所案内

窓口案内
市役所へのアクセス
人口と世帯
Copyright (C) City Ichinomiya, All Rights Reserved.

テイコブ入浴用介助ベルト(M) AB01 | 株式会社幸和製作所｜TacaoF：シルバーカー・歩行車・杖・福祉用具・介護用品総合メーカー
福祉用具・介護用品総合メーカー　株式会社幸和製作所

文字サイズ

小
中
大
サイトマップ
日本語 / English
会社案内

理念
行動指針
会社概要
事業所
関連会社
沿革
組織図
一般事業主行動計画
IR情報

IRニュース
経営情報
財務ハイライト
IRライブラリー
株式について
IRカレンダー
IR方針
個人投資家の皆様へ
よくあるご質問
IRお問い合わせ
電子公告
免責事項
採用情報

新卒採用情報
キャリア採用情報
社員インタビュー
製品情報

新製品一覧
歩行関連一覧

歩行器・歩行車
シルバーカー

杖
歩行補助カート
入浴関連一覧

入浴補助用具
入浴ケア用品
食事関連一覧

食器
食事ケア用品
衛生・健康関連一覧

口腔ケア用品
衛生ケア用品
くすり入れ
床周り関連一覧

衣類
ベット関連用品
排泄関連一覧

腰掛便座
尿器・差し込み便座
排泄ケア用品
福祉用具の選び方

歩く・移動のお悩み
お風呂のお悩み
トイレのお悩み
睡眠のお悩み
食事のお悩み
健康のお悩み
テイコブについて

ブランドコンセプト
シルバーカーの歴史
安全性への取り組み

ISO9001:2015認証取得
品質方針
安全性の徹底
生産工場
安全を保証するSGマークを取得
お詫びと無償修理・交換のお知らせ
お客様相談窓口・カタログ請求

カタログ請求
お問い合わせ
お悩みをお聞かせください
よくあるご質問
取扱説明書
お問い合わせ

製品・購入について
IR情報について
外部通報窓口
ホーム > 製品情報 > 入浴関連 > 入浴補助用具 > 入浴用介助ベルト > テイコブ入浴用介助ベルト(M) AB01
テイコブ入浴用介助ベルト(M)AB01
しっかりアシスト！
ぴったりフィット！
JAN 4938765209092
機能紹介
製品仕様
外寸図
ギャラリー
■ 搭載機能
■ 製品仕様
テイコブ入浴用介助ベルト(M)

￥9,500（税抜）
品番
AB01
寸法
幅18×長さ120cm
適応胴囲※1
約80〜100cm
材質
パット：ポリエチレン、ベルト：ポリプロピレン、バックル：POM
J A N
4938765209092
T A I S
00030-000076
※1適応胴囲は腰骨付近を目安としています。
■ 外寸図
■ ギャラリー
その他のおすすめ商品
AB11テイコブX型入浴用介助ベルト(M)

AB21テイコブ楽々入浴用介助ベルト

YB001浴槽ボード

YD02M-13テイコブ安全浴槽台

YT01テイコブコンパクト浴槽手すり
新製品一覧
歩行関連一覧

歩行器・歩行車

歩行車
シルバーカー

スタンダードタイプ
コンパクトタイプ
ミドルタイプ
杖

一本杖
伸縮杖
折りたたみ伸縮杖
多脚杖
クラッチ杖
オプション（杖）
歩行補助カート

ステッキカート
手すり関連一覧

手すり

手すり
入浴関連一覧

入浴補助用具

入浴用いす
入浴台
浴槽用手すり
浴槽内すのこ
入浴用介助ベルト
浴槽マット
食事関連一覧

食事用品

食器
食事ケア用品
床周り関連一覧

衣類

肌着
生活着
靴下
ベッド関連用品

防水シーツ
移乗用具
排泄関連一覧

腰掛便座

樹脂製ポータブルトイレ
尿器・差し込み便器

尿器
差し込み便器
排泄用品

排泄ケア用品
衛生・健康関連一覧

衛生用品

口腔ケア用品
健康用品

薬入れ
ページの先頭へ
ホーム
製品情報
福祉用具の選び方
テイコブについて
お客様相談窓口・カタログ請求
株式会社　幸和製作所
〒590-0982　大阪府堺市堺区海山町3丁159番地1　Tel ： 072-238-0459（代表） Fax ： 072-222-7049
製品情報

新製品一覧
歩く・移動すること一覧
お風呂のこと一覧
トイレのこと一覧
睡眠すること一覧
食事をすること一覧
健康を管理すること一覧
福祉用具の選び方

歩く・移動のお悩み
お風呂のお悩み
トイレのお悩み
睡眠のお悩み
食事のお悩み
健康のお悩み
テイコブについて

ブランドコンセプト
シルバーカーの歴史
安全性への取り組み
お客様相談窓口カタログ請求取扱説明書

カタログ請求
お問い合わせ
お悩みをお聞かせください
よくあるご質問
取扱説明書
外部通報窓口
会社案内

理念
行動指針
会社概要
事業所
関連会社
沿革
組織図
一般事業主行動計画
採用情報
IR情報
介護保険制度について
ショールームのご案内
幸和グループのCSR
採用情報
プライバシーポリシー
リンク集
情報セキュリティ基本方針

Copyright 2011 TacaoF All Rights Reserved.

平成30年度板橋区敬老入浴事業のご案内 | 板橋区
本文へ
｜ English ｜ 中文簡体｜ 中文繁体 ｜ 한글 ｜ 音声読み上げ・文字拡大 ｜ 携帯サイト ｜ サイトマップ ｜ RSS配信 ｜
未来をはぐくむ緑と文化のかがやくまち‟板橋”
文字サイズ変更

Javascriptを有効にしてください
画面の色

Javascriptを有効にしてください
トップページ
ライフシーンから探す
くらしのガイドから探す
目的から探す
トップページ ＞ 


	
	
		 健康・福祉・高齢・障がい ＞ 
			 高齢者 ＞ 
			 健康増進・教養娯楽 ＞ 
		 平成30年度板橋区敬老入浴事業のご案内
平成30年度板橋区敬老入浴事業のご案内

印刷する
ツイート
公開日：平成30年3月24日
	最終更新日：平成30年5月21日
　板橋区では、高齢者の健康増進とふれあい交流を目的とした「敬老入浴事業」を実施しています。
　この事業は、区内にお住いの70歳以上の方が、1回100円のご負担額で公衆浴場を年度内25回までご利用できるものです。
　入浴券をご利用になるには、お申し込みが必要です。
 
対象となる方
板橋区に住民登録があり、平成31年3月31日時点で70歳以上の方
（昭和24年4月1日以前に生まれた方）
申請方法
所定の申請書に必要事項を記入し、郵送または長寿社会推進課窓口で申請してください。
申請期限
▸郵送：平成31年3月20日（必着）
▸窓口：平成31年3月29日
入浴券の交付方法
申請後、区から送付された「入浴券交付証」（入浴券と交換するためのはがき）を、対象となる公衆浴場へ持参し、入浴券と交換してください。
※「入浴券交付証」は、申請書受付順に順次発送します。4月、5月は申請件数が多いため、「入浴券交付証」がお手元に届くまでに1週間から2週間程度時間がかかる場合があります。
利用期限
平成31年3月31日
利用回数
お一人につき年度内25回まで　※申請は、お一人につき年度内1回です。
利用料金
1回の公衆浴場利用につき100円（自己負担）
利用できる公衆浴場
板橋区内の公衆浴場および北区公衆浴場（露天風呂ゆの花）
※詳細については、添付ファイル「対象公衆浴場一覧」をご参照ください。
申請書設置場所
区内各公衆浴場および北区公衆浴場（露天風呂ゆの花）、各ふれあい館、各いこいの家、長寿社会推進課、おとしより保健福祉センター、各健康福祉センター、各区民事務所、各地域センター
※詳細については、添付ファイル「申請書設置施設一覧」をご参照ください。
問合せ
長寿社会推進課シニア事業係　☎03-3579-2372
このページのトップへ戻る
ツイート
添付ファイル

申請書設置施設一覧（PDFファイル 219キロバイト）
対象公衆浴場一覧（PDFファイル 292キロバイト）
敬老入浴事業ポスター（PDFファイル 1168キロバイト）
敬老入浴券の申込みはお済みですか（PDFファイル 780キロバイト）
	PDFファイルの閲覧には、Adobe Reader（無料）が必要です。
	Readerをお持ちでない方は、Adobe社のサイトよりダウンロードしてください。
	

 
関連リンク
※区の関連ホームページ以外の外部サイトへのリンクは、別ウィンドウで開きます。
板橋区浴場組合ホームページ（別ウィンドウで開きます）
ご意見をお聞かせください
質問：このページの情報は役に立ちましたか？

役に立った
どちらともいえない
役に立たなかった
このページに関してご意見がありましたらご記入ください。（500文字以内）

住所・氏名・電話番号などの個人情報は記入しないようにお願いします。
回答が必要なご意見等はこちらではお受けできません。フォームメールをご利用ください。
文字化けの原因になりますので、丸付き数字などの機種依存文字や半角カタカナは使用しないでください。
作成部署

〒173-8501　東京都板橋区板橋二丁目66番1号
健康生きがい部 長寿社会推進課
電話番号：03-3579-2371　FAX番号：03-3579-2309
（本事業の担当部署）
健康生きがい部 長寿社会推進課　シニア事業係
電話番号：03-3579-2372　FAX番号：03-3579-2309 
このページのトップへ戻る
防災気象情報板橋区の天気
区民の声ご質問とご回答
関連情報
お知らせ
トップページ ＞ 


	
	
		 健康・福祉・高齢・障がい ＞ 
			 高齢者 ＞ 
			 健康増進・教養娯楽 ＞ 
		 平成30年度板橋区敬老入浴事業のご案内
くらしのガイド

区政情報・地域コミュニティ
手続・届出・電子申請
防犯・防災・危機管理
子ども・子育て・教育
健康・福祉・高齢・障がい
くらし・住まい・環境・清掃
仕事・契約・産業
文化・観光・施設・公園
板橋区役所　郵便番号173-8501 東京都板橋区板橋二丁目66番1号　代表電話番号 03-3964-1111
FAX番号（広聴広報課受付）03-3579-2028 各課へメールを送る
開庁日時このサイトについてリンク集
地図
交通案内
お問合せ
地方公共団体（市区町村）コード131199 (c)ITABASHI CITY OFFICE All Rights Reserved.

洞爺湖町 - Toyako Town
ホーム
窓口案内
観光サイト
検索方法
サイトマップ
× 閉じる

町民ガイド
住まい・しごと
戸籍・住民票・証明
税金・保険・年金
ごみ・リサイクル
引越し
環境・みどり
まちづくり・地域活動
子育て・教育
地域公共交通
水道・下水道
おくやみ
福祉・介護
無料法律相談
洞爺湖ケアネットワーク
保健・健康
農業
事業者ガイド
町政情報
移住・定住
災害・防災
町民ガイド
引越し
戸籍・住民票・証明
ごみ・リサイクル
環境・みどり
税金・保険・年金
住まい・しごと
まちづくり・地域活動
地域公共交通
無料法律相談
水道・下水道
おくやみ
医療
福祉・介護
子育て・教育
保健・健康
消費者被害
プレジャーボート係留施設
事業者ガイド
入札・契約
建設・工事
商業
農業
町政情報
洞爺湖町の概要
町長のページ
広報・公聴
公共施設一覧
窓口案内
各種申請
政策・計画・行政運営
財政
人事
選挙
国際交流
統計資料
パブリックコメント（町民の声）
洞爺湖町議会
洞爺湖町職員採用情報
個人情報保護制度
移住・定住
空き家バンク
ちょっと暮らし移住体験（平成30年度）
洞爺湖町地域おこし協力隊
洞爺湖町の移住・定住環境
洞爺湖deちょこっと暮らし
転入者向けガイドブックについて
移住・定住　
災害・防災
防災行政無線の放送内容
非核平和の町宣言
防犯
消防
災害発生情報
防災ガイドブック
地域防災計画
災害時要援護者避難支援計画
被災避難者サポート登録制度「ふるさとネット」
洞爺湖国民保護計画
全国瞬時警報システム（J-ALERT）
緊急速報「エリアメール」
「特別警報」気象庁
有珠山の状況について
有珠山火山防災マップ
海抜表示
津波ハザードマップ
土砂災害ハザードマップ
土砂災害関連情報の提供
東北地方太平洋沖地震支援本部
耐震改修促進計画
福島県から帰道した方に対するスクリーニング今後検査について
虻田地区の防犯・交通安全マップ
北朝鮮ミサイル情報
文字サイズ

標準
拡大
背景
ホーム町民ガイド福祉・介護入浴事業一般入浴事業 
入浴事業
一般入浴事業
洞爺湖町に住民登録をしている方を対象に、心身の健康維持増進を図ることを目的として町営浴場、民間温泉施設での入浴に対しての「入浴券」を発行しています。
入浴券の購入は本庁健康福祉課、洞爺湖温泉支所、洞爺総合支所住民係のいずれか窓口でお求めください。

一般入浴券は10枚1組、組単位での購入となります。
※払い戻しや買取りは行っておりませんので、ご確認のうえご購入してください。
◎回数券料金  大人券    1組   4,400円
                    小学生券 1組  1,400円
                    幼児券    1組     700円
 
◎入浴施設
一般入浴券利用対象施設
（PDF形式：16KB）
～お願い～
入浴利用時間については、施設へ確認したうえで掲載しておりますが、終了間際に入浴施設を利用される方は施設へ確認のうえ利用する事をおすすめいたします。

～入浴時のお願い～
入浴施設では、宿泊や観光で利用されている方々もおりますので、他人へ迷惑を掛けない様に施設管理者の指示に従い利用してください。
このページの情報に関するお問い合わせ先

本庁 総務部 健康福祉課
電話番号：0142-74-3001
 
入浴事業一般入浴事業高齢者入浴事業障害者入浴事業 
洞爺湖町議会
広報とうやこ
洞爺湖町に住もう!
ふるさと納税
リンク集
西いぶり生活情報メール配信サービス
西胆振行政事務組合
ページの先頭へ

ホーム
洞爺湖町ホームページについて
お問い合わせ
サイトマップ

住所：〒049-5692　北海道虻田郡洞爺湖町栄町58番地　洞爺湖町役場
TEL : (代表) 0142-76-2121FAX : 0142-74-2121各課直通電話お問い合わせ
Copyright ⓒ  2018  town of TOYAKO All rights reserved.

＜熱と暮らし通信＞日本人の入浴習慣について全国47都道府県別徹底調査　ヒートショック予備軍が最も多い県は千葉県・宮崎県　日本一長風呂県は千葉県、日本一熱風呂県は愛媛県 - 産経ニュース
＜熱と暮らし通信＞日本人の入浴習慣について全国47都道府県別徹底調査　ヒートショック予備軍が最も多い県は千葉県・宮崎県　日本一長風呂県は千葉県、日本一熱風呂県は愛媛県 - 産経ニュース

このページのメインコンテンツへジャンプ
速報ニュース一覧へジャンプ
メニュー一覧へジャンプ
メニュー

THE SANKEI NEWS
PR
ニュース 経済
PR
＜熱と暮らし通信＞日本人の入浴習慣について全国47都道府県別徹底調査　ヒートショック予備軍が最も多い県は千葉県・宮崎県　日本一長風呂県は千葉県、日本一熱風呂県は愛媛県

2018.11.1 12:21
Messenger
文字サイズ
印刷
　リンナイ株式会社ヒートショック予備軍都道府県別ランキングマップ公開！入浴科学者・早坂先生監修　ヒートショックから身を守る入浴前準備呼吸も紹介
　この度、熱で暮らしを豊かにするリンナイ株式会社（本社:愛知県名古屋市、社長:内藤 弘康）では、入浴習慣の実態について調べるため、全国47都道府県の20～60代の男女 計2,350名を対象に「入浴」に関する意識調査を実施しました。リンナイでは、入浴に関しての意識調査を行うのは今年が3年目となりますが、今回は初の都道府県調査を実施し、「日本一長風呂県」「日本一熱風呂県」や、「ヒートショック予備軍が多い県」など様々なランキングを作成しました。皆様のお住まいの県はランクインしているかをご確認いただきつつ、ご自身の入浴方法について是非一度見直す機会としていただければと存じます。

PR
　＜主な調査結果＞
　ヒートショック危険度チェックシートで調査！ヒートショック予備軍が最も多い県は千葉県・宮崎県ヒートショックの内容・対策法を知っている人はわずか2割未満！日本人の平均入浴時間は12.6分 日本一長風呂の都道府県は千葉県！ヒートショック危険度の高い「41℃」以上の温度で入浴している人は半数以上！日本一熱風呂県は愛媛県深夜の1人風呂をしている人は3人に1人 深夜1人風呂が最も多かったのは茨城県母親より父親が子どもをお風呂に入れる「パパ風呂家庭」が最も多いのは青森県！お風呂の掃除を担当するのは「父（夫）」が最も多い県は三重県お風呂周りの設備が30年以上変わらない世帯は半数以上！浴室暖房機の設置率は、関西地方が一番高いことが判明ヒートショック対策として何か習慣化している人はわずか2割未満
　[画像1: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-400019-2.png ]

PR
　早坂 信哉 先生東京都市大学人間科学部教授、医師、博士（医学）、温泉療法専門医。お風呂を医学的に研究している第一人者。「世界一受けたい授業」「ホンマでっか！？TV」など多数のメディアに出演。主な著書は『たった1℃が体を変える　ほんとうに健康になる入浴法』（KADOKAWA）、『入浴検定 公式テキスト お風呂の「正しい入り方」』（日本入浴協会）など。
　入浴科学者・早坂先生監修　ヒートショック危険度チェックシートで調査！早坂先生にヒートショック危険度チェックシートを作成いただきました。チェック数が5個以上ある方はヒートショックになる可能性が高い『ヒートショック予備軍』です。最もチェック数の多かった項目は、「自宅の脱衣室に暖房設備がない」、2番目に多かった項目は「自宅の浴室に暖房設備がない」となり、設備面でヒートショック予防が出来ていないご家庭が多数あることが判明しました。
　[画像2: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-843339-1.png ]

PR
　Q1.次の項目のうち、あなたにあてはまるものはどれですか？すべてお選びください。 （複数回答　N=2,350)[画像3: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-795498-0.png ]
　【早坂先生コメント】是非上の10項目のうち、いくつご自身に当てはまるか試してみてください。チェック数が5個以上ある方はヒートショックになる可能性が高い『ヒートショック予備軍』です。ただし、１つでも当てはまればヒートショックの可能性がありますので油断できません。今回の調査では脱衣室や浴室に暖房設備のない方がとても多く、健康のためにも暖房設置をぜひお願いしたいと感じました。
　ヒートショック予備軍都道府県別ランキングマップ公開！ヒートショック予備軍が最も多いのは千葉県・宮崎県　約4人に1人が予備軍と判明都道府県別のヒートショック危険度を表す「ヒートショック予備軍都道府県別ランキングマップ」を作成しました。ヒートショック危険度チェックシートでチェック数が5個以上ついた「ヒートショック予備軍」の方の割合が最も多いのは、「千葉県」「宮崎県」で、約4人に1人がヒートショック予備軍であることが分かりました。一方、ヒートショック予備軍が最も少なかったのは「長野県」で、なんと予備軍は0％という大変優秀な結果となりました。[画像4: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-832549-3.jpg ]

PR
　ヒートショックの内容・対策法を知っている人はわずか2割未満！「ヒートショック」というワードを聞いたことのない人が最も多いのは「滋賀県」「沖縄県」約4人に1人が聞いたことのないという結果に！昨今耳にすることの増えた「ヒートショック」というワードですが、認知について聞いたところ、ヒートショックの言葉が指す内容を知っており、対策法についても理解している方はわずか2割に満たない結果となりました。
　Q2. あなたは「ヒートショック」という言葉を聞いたことがありますか？ （単一回答　N=2,350)[画像5: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-390822-4.png ]
　ヒートショックに関して「内容は知っている」「内容も知っており対策法も知っている」と答えた人の割合を都道府県別に結果を見て、「ヒートショック認知率都道府県ランキング」を作成しました。ヒートショックについて内容も対策法も知っている人が最も多いのは千葉県で、反対にヒートショックという言葉を聞いたことがない人が最も多いのは滋賀県と沖縄県になりました。

PR
　ヒートショックについて内容も対策法も知っている人が多い都道府県ランキング
　1位　千葉県　32.0％2位　岩手県　28.0%3位　栃木県　24.0%　 福井県　24.0%　  　宮崎県　24.0%
　ヒートショックという言葉を聞いたことがない人が多い都道府県ランキング1位　滋賀県　24.0%　  沖縄県　24.0%2位　山口県　22.0%
　※同率3位多数につき、省略。
　【早坂先生コメント】今回初めてヒートショックの危険度や認知度の都道府県別調査を実施しました。ヒートショック危険度の高い県は意外にも暖かいと考えられる千葉県、宮崎県、沖縄県などでした。西日本でヒートショックの危険度が高いのは、暖かいからと油断をしているせいかもしれません。逆に危険度の低いのが長寿で有名な長野県、埼玉県、寒いと思われる北海道などでした。温かい地方だからと言っても冬は脱衣室の室温は下がりますので油断せず、備えをしてもらいたいものです。ヒートショックの認知度が高いにも関わらず、危険度が高い県もあり、認知と対策の実行に差があるのは意外な結果でした。

PR
　日本人の平均入浴時間は12.6分入浴時間の安全ライン「10分」を超える入浴時間の方が約3割日本一長風呂の都道府県は千葉県！湯船に浸かる平均時間を聞いたところ、日本人の平均入浴時間は「12.6分」となりました。また、入浴科学者の早坂先生の提唱する安全ラインである入浴時間は「10分」ですが、10分を超える入浴時間の方も約3割いることが判明しました。都道府県別で結果を見たところ、日本一の長風呂県は千葉県となりました。
　Q3.あなたが湯船に浸かる時間は平均何分ですか？  （各単一回答 N=2,350)[画像6: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-734849-21.png ]
　入浴時間の長い都道府県ランキング1位　千葉県　15.5分2位　山形県　15.4分3位　茨城県　14.6分4位　奈良県　14.3分　  静岡県　14.3分
　入浴時間の短い都道府県ランキング1位　沖縄県　9.5分　  愛媛県　9.5分3位　高知県　9.9分4位　鳥取県　10.0分5位　香川県　10.4分

PR
　お風呂でのぼせた経験があるかを尋ねたところ、「ある」と答えた人は42.9%となりました。「ある」と答えた人に、何分くらいの入浴でのぼせたと実感したか聞いたところ、「11～20分」と答えた人が最も多い結果となりました。
　Q4.あなたはお風呂でのぼせた経験はありますか。（各単一回答 N=2,350)
　[画像7: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-567074-7.png ]
　Q5.平均何分以上の入浴でのぼせたと実感しましたか。（単一回答 N=1,009)[画像8: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-826079-8.png ]
　【早坂先生コメント】これまでも安全のため10分以下の入浴を推奨していましたが、予想通り、のぼせは11分以上で発生しやすいことが、今回の大規模調査でも明らかになりました。

PR
　ヒートショック危険度の高い「41℃」以上の温度で入浴している人は半数以上！日本一熱風呂県は愛媛県 平均41.6℃のお湯に浸かっていることが判明冬場の浴槽の温度設定は、40℃が最も多く、40～42℃がボリュームゾーンということがわかりました。ヒートショック危険度の高いお風呂である41℃以上のお風呂に入浴している人は全体の半数以上いることが判明しました。また、都道府県別で見ると、冬場のお湯の温度が最も高い「日本一熱風呂県」は愛媛県で、平均41.6℃のお風呂に入っていました。
　Q6.ご自宅の浴槽について、冬場のお湯の温度を教えてください。 給湯器の温度設定がある場合、その温度をお答えください。（各単一回答 N=2,350)[画像9: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-728897-9.png ]
　お風呂の温度が高い都道府県ランキング1位　愛媛県　41.6℃2位　広島県　41.4℃3位　栃木県　41.3℃　  鳥取県　41.3℃　  大分県　41.3℃

PR
　お風呂の温度が低い都道府県ランキング1位　岩手県　40.4℃　  福岡県　40.4℃2位　神奈川県　40.6℃　  熊本県　40.6℃
　※同率3位多数につき、省略。
　【早坂先生コメント】今回は、長風呂や熱風呂ランキングを初めて調査しました。寒い地方での長風呂、熱風呂を予想していましたが、温暖な千葉県が長風呂のトップ、愛媛県が熱風呂のトップと意外な結果でした。ヒートショック対策は寒い地方だけの課題ではないことが明らかになりました。
　深夜の1人風呂をしている人は3人に1人 深夜1人風呂が最も多かったのは茨城県湯船派が多いのは山形県、シャワー派が多いのは沖縄県という結果に万一、入浴時に体調不良を起こしてしまった際に、異変にすぐに気がついてくれる人がいない環境での入浴には危険が潜んでいます。そんな「深夜の1人風呂」をしている人は、約3人に1人いることが判明しました。
　Q7.あなたは家族が寝静まった後や一人の時の深夜に入浴することはありますか。（単一回答　N=2,350)[画像10: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-488007-10.png ]

PR
　深夜の1人風呂をしている人が多い都道府県ランキング1位　茨城県　54.0%2位　香川県　50.0%3位　神奈川県　48.0%4位　岩手県　46.0%　  岐阜県　46.0％　  奈良県　46.0%
　入浴する際に湯船派か、シャワー派かを調査しました。その結果、湯船派が多いのは山形県、シャワー派が多いのは沖縄県という結果になりました。
　Q8.あなたは入浴するとき、湯船に浸かるのとシャワーではどちらが多いですか？ （単一回答 N=2,350)
　湯船派が多い都道府県ランキング1位　山形県　80.0%2位　静岡県　78.0%3位　福島県　74.0%　  群馬県　74.0%　  佐賀県　74.0%
　シャワー派が多い都道府県ランキング1位　沖縄県　82.0%2位　鹿児島県　54.0%3位　北海道　52.0%4位　高知県　48.0%
　【早坂先生コメント】入浴で多い体調不良は知らぬうちに意識を失うことです。家族が寝静まった後など、異変に気づいてくれる人のいないタイミングでの入浴が習慣化してしまっている人は注意してください。また入浴中、眠さ・だるさを感じたときは、一旦湯船が出るようにしましょう。　沖縄県は以前からシャワー派が多いことは指摘されていました。湯船に浸かることは健康寿命を延伸させることが研究から分かっていますので、積極的に湯船に浸かりたいものです。

PR
　外湯へ行く頻度が最も多いのは熊本県お風呂に何か入れる習慣がある人は4割愛知県では「バラを入れる習慣がある」との回答も！自宅以外のお風呂「外湯」へ行くことがある人に、その頻度を聞いたところ、最も外湯へ行くのは熊本県ということが分かりました。
　Q9.あなたは外湯（家以外のお風呂）へ行くことはありますか？（単一回答 N=2,350)
　[画像11: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-465494-12.png ]
　Q10. どのくらいの頻度で行きますか？（単一回答 N=666)
　[画像12: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-803326-11.png ]
　お風呂に入る際に何か湯船にいれる習慣があるか聞いたところ、4割の方が「入れる習慣がある」と答えました。習慣のある方に、何を入れるかお伺いしたところ、「薔薇」「桜」「松」など面白い回答も出ました。

PR
　Q11.あなたはお風呂に入る時、入浴剤など何か入れる習慣はありますか？（単一回答　N=2,350)[画像13: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-975758-13.png ]
　Q12.あなたがお風呂に入れる習慣があるものをお答えください。（複数回答　N=939)
　バラ（愛知県）桜（岩手県）松（神奈川県）ハーブ（佐賀県）ハッカ（福島県）乾燥どくだみ（秋田県）岩塩（山形県）
　母親より父親が子どもをお風呂に入れる「パパ風呂家庭」が最も多いのは青森県！お風呂の掃除を担当するのは「父（夫）」が最も多い県は三重県お子さんのいるご家庭の方に、お子さんと入浴するのは母親、父親どちらが多い（多かった）か尋ねたところ、母親と答えた方が6割以上という結果になりました。都道府県別に結果を見てみると、「父親」と答えた方の割合が最も多かったのは青森県で、父親と答えた方は50.0%とちょうど半数でした。

PR
　Q13. あなたのご家庭では、お子様の入浴は母親と父親、 どちらの親が一緒に入浴することが多い（多かった）ですか？　（単一回答　N=1,129)[画像14: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-965277-14.png ]
　父親がお子さんと一緒に入浴することが多い都道府県ランキング1位　青森県　50.0%2位　山梨県　48.0%3位　大阪府　45.5%4位　大分県　44.8%5位　愛媛県　42.9%　  佐賀県　42.9%
　ご結婚されている方に、ご夫婦のどちらがお風呂掃除を行うことが多いか聞きました。その結果、女性の方がお風呂掃除を担当することが多いご家庭が7割以上いることが判明しました。都道府県別では、男性がお風呂掃除を最もしているのは三重県で、4割以上の家庭で男性がお風呂掃除を行っていました。
　Q14.あなたのご家庭では、夫婦のうち、お風呂の掃除はどちらがすることが多いですか？　（単一回答　N=1,268)[画像15: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-590881-15.png ]

PR
　男性がお風呂掃除をしている都道府県ランキング1位　三重県　45.2%2位　愛知県　44.4%3位　千葉県　42.8%4位　東京都　42.3%　  香川県　42.3%
　【早坂先生コメント】これも、今回初めての全国調査です。青森県は父親がお子さんと入る割合がトップであり、うらやましい県です。お風呂場は子どもにマナーを教えたりやコミュニケーションに大切な場です。父親が育児に関われる場面は母親よりどうしても少なくなりがちなので、父親がお風呂でお子さんと向かい合い、積極的にコミュニケーションを取るのはお子さんの発育にとっても大切なことです。また、お風呂の掃除はやや面倒な家事の１つではありますが、湯船への入浴の第1歩はお風呂掃除からですので夫婦で助け合いながら担当してもらえれば、と考えています。
　お風呂周りの設備が30年以上変わらない世帯は半数以上！浴室暖房機の設置率は、関西地方が一番高いことが判明30年以上現在の家に住んでいる方に浴室周りの設備について聞いた結果、半数以上が浴室のリフォームを今までしておらず、30年前の設備を引き続き使用していることが判明しました。

PR
　Q15.あなたは現在住んでいる家の、浴室のリフォームをしたことはありますか？　 （単一回答 N=441)[画像16: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-796861-16.png ]
　ヒートショックを引き起こす大きな原因の1つに、浴室と脱衣所の温度差があります。温度差をなくすためには、浴室暖房機の設置が望ましいですが、設置している家庭は全体で3割に満たないことが分かりました。エリアごとに結果を見ると、最も設置されているのは関西地方でした。
　Q16.あなたのご家庭では、浴室暖房機を設置していますか？[画像17: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-479884-17.png ]
　ヒートショック対策として何か習慣化している人はわずか2割未満対策としては「脱衣所を暖めておく」が1位にヒートショック対策について何か習慣化していることがあるか聞いたところ、習慣化している人は2割未満となりました。また、習慣化している方に聞いたところ、1位は「脱衣所を暖めておく」、2位は「浴室を暖める」となりました。

PR
　Q17. あなたはヒートショック対策として、何か習慣化していることはありますか？　（単一回答　N=2,350)[画像18: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-919349-18.png ]
　Q18.前問で「ヒートショック対策をしている」と回答された方にお聞きします。 どのような対策をしていますか？　（複数回答 N=430)
　[画像19: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-760422-19.png ]
　【調査概要】調査時期　：2018年9月14日～18日調査方法　：インターネット調査調査対象  ：20～60代 男女　計2,350人調査エリア ：全国47都道府県※本リリースの調査結果・グラフをご利用いただく際は、必ず【リンナイ調べ】とご明記ください。
　高齢者の方が危ないイメージのあるヒートショックですが、実は老若男女注意が必要です。どなたでも気軽にどこでも実践できる、ヒートショック予防法「入浴前準備呼吸」を、入浴科学者の早坂先生に考案していただきました。是非、ヒートショックから身を守れるよう、毎日の入浴前の習慣にしてください。

PR
　ヒートショック予防！入浴前準備呼吸入浴科学者　早坂信哉先生監修
　[画像20: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-218055-20.png ]
　【早坂先生コメント】以前より医療現場では、診察時の血圧測定で緊張によって血圧が急上昇してしまう方へ、深呼吸をしてから血圧を測定すると、平常時の血圧に下がることは知られていました。特に腹式呼吸は交感神経の興奮をおさえ、血圧を安定させる作用があるので裸になる前に行うことで、ヒートショック予防にもなる、と考えられます。また、浴室は湯船の湯で温まっており多少なりとも脱衣室よりも室温が高いので、下着を脱ぐのは浴室の中で行うようにしましょう。しかし、深呼吸でヒートショックを完全に防ぎきれる訳ではありませんので、先に記載されているような脱衣室や浴室の暖房、湯の温度の低め設定など、根本的な対策をお願いいたします。

PR
プレスリリース詳細へ
あなたへのおすすめ
PR
PR
PR
PR
PR
ランキング
PR
ブランドコンテンツ
PR
産経新聞社
利用規約
プライバシーポリシー
知的財産権ポリシー
広告掲載
有償コンテンツ利用規約
特定商取引法に基づく表示
お問い合わせ

©2018 The Sankei Shimbun All rights reserved.

洞爺湖町 - Toyako Town
ホーム
窓口案内
観光サイト
検索方法
サイトマップ
× 閉じる

町民ガイド
住まい・しごと
戸籍・住民票・証明
税金・保険・年金
ごみ・リサイクル
引越し
環境・みどり
まちづくり・地域活動
子育て・教育
地域公共交通
水道・下水道
おくやみ
福祉・介護
無料法律相談
洞爺湖ケアネットワーク
保健・健康
農業
事業者ガイド
町政情報
移住・定住
災害・防災
町民ガイド
引越し
戸籍・住民票・証明
ごみ・リサイクル
環境・みどり
税金・保険・年金
住まい・しごと
まちづくり・地域活動
地域公共交通
無料法律相談
水道・下水道
おくやみ
医療
福祉・介護
子育て・教育
保健・健康
消費者被害
プレジャーボート係留施設
事業者ガイド
入札・契約
建設・工事
商業
農業
町政情報
洞爺湖町の概要
町長のページ
広報・公聴
公共施設一覧
窓口案内
各種申請
政策・計画・行政運営
財政
人事
選挙
国際交流
統計資料
パブリックコメント（町民の声）
洞爺湖町議会
洞爺湖町職員採用情報
個人情報保護制度
移住・定住
空き家バンク
ちょっと暮らし移住体験（平成30年度）
洞爺湖町地域おこし協力隊
洞爺湖町の移住・定住環境
洞爺湖deちょこっと暮らし
転入者向けガイドブックについて
移住・定住　
災害・防災
防災行政無線の放送内容
非核平和の町宣言
防犯
消防
災害発生情報
防災ガイドブック
地域防災計画
災害時要援護者避難支援計画
被災避難者サポート登録制度「ふるさとネット」
洞爺湖国民保護計画
全国瞬時警報システム（J-ALERT）
緊急速報「エリアメール」
「特別警報」気象庁
有珠山の状況について
有珠山火山防災マップ
海抜表示
津波ハザードマップ
土砂災害ハザードマップ
土砂災害関連情報の提供
東北地方太平洋沖地震支援本部
耐震改修促進計画
福島県から帰道した方に対するスクリーニング今後検査について
虻田地区の防犯・交通安全マップ
北朝鮮ミサイル情報
文字サイズ

標準
拡大
背景
ホーム町民ガイド福祉・介護入浴事業一般入浴事業 
入浴事業
一般入浴事業
洞爺湖町に住民登録をしている方を対象に、心身の健康維持増進を図ることを目的として町営浴場、民間温泉施設での入浴に対しての「入浴券」を発行しています。
入浴券の購入は本庁健康福祉課、洞爺湖温泉支所、洞爺総合支所住民係のいずれか窓口でお求めください。

一般入浴券は10枚1組、組単位での購入となります。
※払い戻しや買取りは行っておりませんので、ご確認のうえご購入してください。
◎回数券料金  大人券    1組   4,400円
                    小学生券 1組  1,400円
                    幼児券    1組     700円
 
◎入浴施設
一般入浴券利用対象施設
（PDF形式：16KB）
～お願い～
入浴利用時間については、施設へ確認したうえで掲載しておりますが、終了間際に入浴施設を利用される方は施設へ確認のうえ利用する事をおすすめいたします。

～入浴時のお願い～
入浴施設では、宿泊や観光で利用されている方々もおりますので、他人へ迷惑を掛けない様に施設管理者の指示に従い利用してください。
このページの情報に関するお問い合わせ先

本庁 総務部 健康福祉課
電話番号：0142-74-3001
 
入浴事業一般入浴事業高齢者入浴事業障害者入浴事業 
洞爺湖町議会
広報とうやこ
洞爺湖町に住もう!
ふるさと納税
リンク集
西いぶり生活情報メール配信サービス
西胆振行政事務組合
ページの先頭へ

ホーム
洞爺湖町ホームページについて
お問い合わせ
サイトマップ

住所：〒049-5692　北海道虻田郡洞爺湖町栄町58番地　洞爺湖町役場
TEL : (代表) 0142-76-2121FAX : 0142-74-2121各課直通電話お問い合わせ
Copyright ⓒ  2018  town of TOYAKO All rights reserved.

＜熱と暮らし通信＞日本人の入浴習慣について全国47都道府県別徹底調査　ヒートショック予備軍が最も多い県は千葉県・宮崎県　日本一長風呂県は千葉県、日本一熱風呂県は愛媛県 - 産経ニュース
＜熱と暮らし通信＞日本人の入浴習慣について全国47都道府県別徹底調査　ヒートショック予備軍が最も多い県は千葉県・宮崎県　日本一長風呂県は千葉県、日本一熱風呂県は愛媛県 - 産経ニュース

このページのメインコンテンツへジャンプ
速報ニュース一覧へジャンプ
メニュー一覧へジャンプ
メニュー

THE SANKEI NEWS
PR
ニュース 経済
PR
＜熱と暮らし通信＞日本人の入浴習慣について全国47都道府県別徹底調査　ヒートショック予備軍が最も多い県は千葉県・宮崎県　日本一長風呂県は千葉県、日本一熱風呂県は愛媛県

2018.11.1 12:21
Messenger
文字サイズ
印刷
　リンナイ株式会社ヒートショック予備軍都道府県別ランキングマップ公開！入浴科学者・早坂先生監修　ヒートショックから身を守る入浴前準備呼吸も紹介
　この度、熱で暮らしを豊かにするリンナイ株式会社（本社:愛知県名古屋市、社長:内藤 弘康）では、入浴習慣の実態について調べるため、全国47都道府県の20～60代の男女 計2,350名を対象に「入浴」に関する意識調査を実施しました。リンナイでは、入浴に関しての意識調査を行うのは今年が3年目となりますが、今回は初の都道府県調査を実施し、「日本一長風呂県」「日本一熱風呂県」や、「ヒートショック予備軍が多い県」など様々なランキングを作成しました。皆様のお住まいの県はランクインしているかをご確認いただきつつ、ご自身の入浴方法について是非一度見直す機会としていただければと存じます。

PR
　＜主な調査結果＞
　ヒートショック危険度チェックシートで調査！ヒートショック予備軍が最も多い県は千葉県・宮崎県ヒートショックの内容・対策法を知っている人はわずか2割未満！日本人の平均入浴時間は12.6分 日本一長風呂の都道府県は千葉県！ヒートショック危険度の高い「41℃」以上の温度で入浴している人は半数以上！日本一熱風呂県は愛媛県深夜の1人風呂をしている人は3人に1人 深夜1人風呂が最も多かったのは茨城県母親より父親が子どもをお風呂に入れる「パパ風呂家庭」が最も多いのは青森県！お風呂の掃除を担当するのは「父（夫）」が最も多い県は三重県お風呂周りの設備が30年以上変わらない世帯は半数以上！浴室暖房機の設置率は、関西地方が一番高いことが判明ヒートショック対策として何か習慣化している人はわずか2割未満
　[画像1: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-400019-2.png ]

PR
　早坂 信哉 先生東京都市大学人間科学部教授、医師、博士（医学）、温泉療法専門医。お風呂を医学的に研究している第一人者。「世界一受けたい授業」「ホンマでっか！？TV」など多数のメディアに出演。主な著書は『たった1℃が体を変える　ほんとうに健康になる入浴法』（KADOKAWA）、『入浴検定 公式テキスト お風呂の「正しい入り方」』（日本入浴協会）など。
　入浴科学者・早坂先生監修　ヒートショック危険度チェックシートで調査！早坂先生にヒートショック危険度チェックシートを作成いただきました。チェック数が5個以上ある方はヒートショックになる可能性が高い『ヒートショック予備軍』です。最もチェック数の多かった項目は、「自宅の脱衣室に暖房設備がない」、2番目に多かった項目は「自宅の浴室に暖房設備がない」となり、設備面でヒートショック予防が出来ていないご家庭が多数あることが判明しました。
　[画像2: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-843339-1.png ]

PR
　Q1.次の項目のうち、あなたにあてはまるものはどれですか？すべてお選びください。 （複数回答　N=2,350)[画像3: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-795498-0.png ]
　【早坂先生コメント】是非上の10項目のうち、いくつご自身に当てはまるか試してみてください。チェック数が5個以上ある方はヒートショックになる可能性が高い『ヒートショック予備軍』です。ただし、１つでも当てはまればヒートショックの可能性がありますので油断できません。今回の調査では脱衣室や浴室に暖房設備のない方がとても多く、健康のためにも暖房設置をぜひお願いしたいと感じました。
　ヒートショック予備軍都道府県別ランキングマップ公開！ヒートショック予備軍が最も多いのは千葉県・宮崎県　約4人に1人が予備軍と判明都道府県別のヒートショック危険度を表す「ヒートショック予備軍都道府県別ランキングマップ」を作成しました。ヒートショック危険度チェックシートでチェック数が5個以上ついた「ヒートショック予備軍」の方の割合が最も多いのは、「千葉県」「宮崎県」で、約4人に1人がヒートショック予備軍であることが分かりました。一方、ヒートショック予備軍が最も少なかったのは「長野県」で、なんと予備軍は0％という大変優秀な結果となりました。[画像4: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-832549-3.jpg ]

PR
　ヒートショックの内容・対策法を知っている人はわずか2割未満！「ヒートショック」というワードを聞いたことのない人が最も多いのは「滋賀県」「沖縄県」約4人に1人が聞いたことのないという結果に！昨今耳にすることの増えた「ヒートショック」というワードですが、認知について聞いたところ、ヒートショックの言葉が指す内容を知っており、対策法についても理解している方はわずか2割に満たない結果となりました。
　Q2. あなたは「ヒートショック」という言葉を聞いたことがありますか？ （単一回答　N=2,350)[画像5: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-390822-4.png ]
　ヒートショックに関して「内容は知っている」「内容も知っており対策法も知っている」と答えた人の割合を都道府県別に結果を見て、「ヒートショック認知率都道府県ランキング」を作成しました。ヒートショックについて内容も対策法も知っている人が最も多いのは千葉県で、反対にヒートショックという言葉を聞いたことがない人が最も多いのは滋賀県と沖縄県になりました。

PR
　ヒートショックについて内容も対策法も知っている人が多い都道府県ランキング
　1位　千葉県　32.0％2位　岩手県　28.0%3位　栃木県　24.0%　 福井県　24.0%　  　宮崎県　24.0%
　ヒートショックという言葉を聞いたことがない人が多い都道府県ランキング1位　滋賀県　24.0%　  沖縄県　24.0%2位　山口県　22.0%
　※同率3位多数につき、省略。
　【早坂先生コメント】今回初めてヒートショックの危険度や認知度の都道府県別調査を実施しました。ヒートショック危険度の高い県は意外にも暖かいと考えられる千葉県、宮崎県、沖縄県などでした。西日本でヒートショックの危険度が高いのは、暖かいからと油断をしているせいかもしれません。逆に危険度の低いのが長寿で有名な長野県、埼玉県、寒いと思われる北海道などでした。温かい地方だからと言っても冬は脱衣室の室温は下がりますので油断せず、備えをしてもらいたいものです。ヒートショックの認知度が高いにも関わらず、危険度が高い県もあり、認知と対策の実行に差があるのは意外な結果でした。

PR
　日本人の平均入浴時間は12.6分入浴時間の安全ライン「10分」を超える入浴時間の方が約3割日本一長風呂の都道府県は千葉県！湯船に浸かる平均時間を聞いたところ、日本人の平均入浴時間は「12.6分」となりました。また、入浴科学者の早坂先生の提唱する安全ラインである入浴時間は「10分」ですが、10分を超える入浴時間の方も約3割いることが判明しました。都道府県別で結果を見たところ、日本一の長風呂県は千葉県となりました。
　Q3.あなたが湯船に浸かる時間は平均何分ですか？  （各単一回答 N=2,350)[画像6: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-734849-21.png ]
　入浴時間の長い都道府県ランキング1位　千葉県　15.5分2位　山形県　15.4分3位　茨城県　14.6分4位　奈良県　14.3分　  静岡県　14.3分
　入浴時間の短い都道府県ランキング1位　沖縄県　9.5分　  愛媛県　9.5分3位　高知県　9.9分4位　鳥取県　10.0分5位　香川県　10.4分

PR
　お風呂でのぼせた経験があるかを尋ねたところ、「ある」と答えた人は42.9%となりました。「ある」と答えた人に、何分くらいの入浴でのぼせたと実感したか聞いたところ、「11～20分」と答えた人が最も多い結果となりました。
　Q4.あなたはお風呂でのぼせた経験はありますか。（各単一回答 N=2,350)
　[画像7: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-567074-7.png ]
　Q5.平均何分以上の入浴でのぼせたと実感しましたか。（単一回答 N=1,009)[画像8: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-826079-8.png ]
　【早坂先生コメント】これまでも安全のため10分以下の入浴を推奨していましたが、予想通り、のぼせは11分以上で発生しやすいことが、今回の大規模調査でも明らかになりました。

PR
　ヒートショック危険度の高い「41℃」以上の温度で入浴している人は半数以上！日本一熱風呂県は愛媛県 平均41.6℃のお湯に浸かっていることが判明冬場の浴槽の温度設定は、40℃が最も多く、40～42℃がボリュームゾーンということがわかりました。ヒートショック危険度の高いお風呂である41℃以上のお風呂に入浴している人は全体の半数以上いることが判明しました。また、都道府県別で見ると、冬場のお湯の温度が最も高い「日本一熱風呂県」は愛媛県で、平均41.6℃のお風呂に入っていました。
　Q6.ご自宅の浴槽について、冬場のお湯の温度を教えてください。 給湯器の温度設定がある場合、その温度をお答えください。（各単一回答 N=2,350)[画像9: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-728897-9.png ]
　お風呂の温度が高い都道府県ランキング1位　愛媛県　41.6℃2位　広島県　41.4℃3位　栃木県　41.3℃　  鳥取県　41.3℃　  大分県　41.3℃

PR
　お風呂の温度が低い都道府県ランキング1位　岩手県　40.4℃　  福岡県　40.4℃2位　神奈川県　40.6℃　  熊本県　40.6℃
　※同率3位多数につき、省略。
　【早坂先生コメント】今回は、長風呂や熱風呂ランキングを初めて調査しました。寒い地方での長風呂、熱風呂を予想していましたが、温暖な千葉県が長風呂のトップ、愛媛県が熱風呂のトップと意外な結果でした。ヒートショック対策は寒い地方だけの課題ではないことが明らかになりました。
　深夜の1人風呂をしている人は3人に1人 深夜1人風呂が最も多かったのは茨城県湯船派が多いのは山形県、シャワー派が多いのは沖縄県という結果に万一、入浴時に体調不良を起こしてしまった際に、異変にすぐに気がついてくれる人がいない環境での入浴には危険が潜んでいます。そんな「深夜の1人風呂」をしている人は、約3人に1人いることが判明しました。
　Q7.あなたは家族が寝静まった後や一人の時の深夜に入浴することはありますか。（単一回答　N=2,350)[画像10: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-488007-10.png ]

PR
　深夜の1人風呂をしている人が多い都道府県ランキング1位　茨城県　54.0%2位　香川県　50.0%3位　神奈川県　48.0%4位　岩手県　46.0%　  岐阜県　46.0％　  奈良県　46.0%
　入浴する際に湯船派か、シャワー派かを調査しました。その結果、湯船派が多いのは山形県、シャワー派が多いのは沖縄県という結果になりました。
　Q8.あなたは入浴するとき、湯船に浸かるのとシャワーではどちらが多いですか？ （単一回答 N=2,350)
　湯船派が多い都道府県ランキング1位　山形県　80.0%2位　静岡県　78.0%3位　福島県　74.0%　  群馬県　74.0%　  佐賀県　74.0%
　シャワー派が多い都道府県ランキング1位　沖縄県　82.0%2位　鹿児島県　54.0%3位　北海道　52.0%4位　高知県　48.0%
　【早坂先生コメント】入浴で多い体調不良は知らぬうちに意識を失うことです。家族が寝静まった後など、異変に気づいてくれる人のいないタイミングでの入浴が習慣化してしまっている人は注意してください。また入浴中、眠さ・だるさを感じたときは、一旦湯船が出るようにしましょう。　沖縄県は以前からシャワー派が多いことは指摘されていました。湯船に浸かることは健康寿命を延伸させることが研究から分かっていますので、積極的に湯船に浸かりたいものです。

PR
　外湯へ行く頻度が最も多いのは熊本県お風呂に何か入れる習慣がある人は4割愛知県では「バラを入れる習慣がある」との回答も！自宅以外のお風呂「外湯」へ行くことがある人に、その頻度を聞いたところ、最も外湯へ行くのは熊本県ということが分かりました。
　Q9.あなたは外湯（家以外のお風呂）へ行くことはありますか？（単一回答 N=2,350)
　[画像11: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-465494-12.png ]
　Q10. どのくらいの頻度で行きますか？（単一回答 N=666)
　[画像12: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-803326-11.png ]
　お風呂に入る際に何か湯船にいれる習慣があるか聞いたところ、4割の方が「入れる習慣がある」と答えました。習慣のある方に、何を入れるかお伺いしたところ、「薔薇」「桜」「松」など面白い回答も出ました。

PR
　Q11.あなたはお風呂に入る時、入浴剤など何か入れる習慣はありますか？（単一回答　N=2,350)[画像13: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-975758-13.png ]
　Q12.あなたがお風呂に入れる習慣があるものをお答えください。（複数回答　N=939)
　バラ（愛知県）桜（岩手県）松（神奈川県）ハーブ（佐賀県）ハッカ（福島県）乾燥どくだみ（秋田県）岩塩（山形県）
　母親より父親が子どもをお風呂に入れる「パパ風呂家庭」が最も多いのは青森県！お風呂の掃除を担当するのは「父（夫）」が最も多い県は三重県お子さんのいるご家庭の方に、お子さんと入浴するのは母親、父親どちらが多い（多かった）か尋ねたところ、母親と答えた方が6割以上という結果になりました。都道府県別に結果を見てみると、「父親」と答えた方の割合が最も多かったのは青森県で、父親と答えた方は50.0%とちょうど半数でした。

PR
　Q13. あなたのご家庭では、お子様の入浴は母親と父親、 どちらの親が一緒に入浴することが多い（多かった）ですか？　（単一回答　N=1,129)[画像14: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-965277-14.png ]
　父親がお子さんと一緒に入浴することが多い都道府県ランキング1位　青森県　50.0%2位　山梨県　48.0%3位　大阪府　45.5%4位　大分県　44.8%5位　愛媛県　42.9%　  佐賀県　42.9%
　ご結婚されている方に、ご夫婦のどちらがお風呂掃除を行うことが多いか聞きました。その結果、女性の方がお風呂掃除を担当することが多いご家庭が7割以上いることが判明しました。都道府県別では、男性がお風呂掃除を最もしているのは三重県で、4割以上の家庭で男性がお風呂掃除を行っていました。
　Q14.あなたのご家庭では、夫婦のうち、お風呂の掃除はどちらがすることが多いですか？　（単一回答　N=1,268)[画像15: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-590881-15.png ]

PR
　男性がお風呂掃除をしている都道府県ランキング1位　三重県　45.2%2位　愛知県　44.4%3位　千葉県　42.8%4位　東京都　42.3%　  香川県　42.3%
　【早坂先生コメント】これも、今回初めての全国調査です。青森県は父親がお子さんと入る割合がトップであり、うらやましい県です。お風呂場は子どもにマナーを教えたりやコミュニケーションに大切な場です。父親が育児に関われる場面は母親よりどうしても少なくなりがちなので、父親がお風呂でお子さんと向かい合い、積極的にコミュニケーションを取るのはお子さんの発育にとっても大切なことです。また、お風呂の掃除はやや面倒な家事の１つではありますが、湯船への入浴の第1歩はお風呂掃除からですので夫婦で助け合いながら担当してもらえれば、と考えています。
　お風呂周りの設備が30年以上変わらない世帯は半数以上！浴室暖房機の設置率は、関西地方が一番高いことが判明30年以上現在の家に住んでいる方に浴室周りの設備について聞いた結果、半数以上が浴室のリフォームを今までしておらず、30年前の設備を引き続き使用していることが判明しました。

PR
　Q15.あなたは現在住んでいる家の、浴室のリフォームをしたことはありますか？　 （単一回答 N=441)[画像16: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-796861-16.png ]
　ヒートショックを引き起こす大きな原因の1つに、浴室と脱衣所の温度差があります。温度差をなくすためには、浴室暖房機の設置が望ましいですが、設置している家庭は全体で3割に満たないことが分かりました。エリアごとに結果を見ると、最も設置されているのは関西地方でした。
　Q16.あなたのご家庭では、浴室暖房機を設置していますか？[画像17: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-479884-17.png ]
　ヒートショック対策として何か習慣化している人はわずか2割未満対策としては「脱衣所を暖めておく」が1位にヒートショック対策について何か習慣化していることがあるか聞いたところ、習慣化している人は2割未満となりました。また、習慣化している方に聞いたところ、1位は「脱衣所を暖めておく」、2位は「浴室を暖める」となりました。

PR
　Q17. あなたはヒートショック対策として、何か習慣化していることはありますか？　（単一回答　N=2,350)[画像18: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-919349-18.png ]
　Q18.前問で「ヒートショック対策をしている」と回答された方にお聞きします。 どのような対策をしていますか？　（複数回答 N=430)
　[画像19: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-760422-19.png ]
　【調査概要】調査時期　：2018年9月14日～18日調査方法　：インターネット調査調査対象  ：20～60代 男女　計2,350人調査エリア ：全国47都道府県※本リリースの調査結果・グラフをご利用いただく際は、必ず【リンナイ調べ】とご明記ください。
　高齢者の方が危ないイメージのあるヒートショックですが、実は老若男女注意が必要です。どなたでも気軽にどこでも実践できる、ヒートショック予防法「入浴前準備呼吸」を、入浴科学者の早坂先生に考案していただきました。是非、ヒートショックから身を守れるよう、毎日の入浴前の習慣にしてください。

PR
　ヒートショック予防！入浴前準備呼吸入浴科学者　早坂信哉先生監修
　[画像20: https://prtimes.jp/i/15237/20/resize/d15237-20-218055-20.png ]
　【早坂先生コメント】以前より医療現場では、診察時の血圧測定で緊張によって血圧が急上昇してしまう方へ、深呼吸をしてから血圧を測定すると、平常時の血圧に下がることは知られていました。特に腹式呼吸は交感神経の興奮をおさえ、血圧を安定させる作用があるので裸になる前に行うことで、ヒートショック予防にもなる、と考えられます。また、浴室は湯船の湯で温まっており多少なりとも脱衣室よりも室温が高いので、下着を脱ぐのは浴室の中で行うようにしましょう。しかし、深呼吸でヒートショックを完全に防ぎきれる訳ではありませんので、先に記載されているような脱衣室や浴室の暖房、湯の温度の低め設定など、根本的な対策をお願いいたします。

PR
プレスリリース詳細へ
あなたへのおすすめ
PR
PR
PR
PR
PR
ランキング
PR
ブランドコンテンツ
PR
産経新聞社
利用規約
プライバシーポリシー
知的財産権ポリシー
広告掲載
有償コンテンツ利用規約
特定商取引法に基づく表示
お問い合わせ

©2018 The Sankei Shimbun All rights reserved.

日帰り入浴 ｜ 湯元 小金湯 ｜ 札幌の名湯・温泉
湯元 小金湯温泉

ホーム
お知らせ
しつらえ
小金湯のお湯
お料理
ご宿泊
日帰り宴会
日帰り入浴
貸切風呂
ほぐし処
小金湯の歴史
周辺のご紹介
料金・ご予約
交通アクセス
ショッピング
よくある質問
お問い合わせ
採用情報
サイトマップ
小金湯での過ごしかた
文字サイズ

小
中
大
ご予約はこちら　Tel.011-596-2111
ページの先頭へ
地下鉄南北線真駒内駅より無料送迎バスが皆さまを送迎いたします。毎日上下4便運行の送迎バスをどうぞご利用ください。
詳しくはこちら
手ぶらセット(タオル・浴衣)　･･･200円
<単品>
            ・フェイスタオル…　100円
            ・バスタオル…　100円
            ・浴衣…　100円
お得な回数券をご用意しております。
            ・タオル付回数券11枚綴り 9,500円 
            ・回数券11枚綴り 7,500円 
            ・夜割券11枚綴り 6,500円 
			無料送迎バスも毎日運行でアクセスも便利だから、
			たっぷり通って湯治のお湯をお楽しみいただけます。ご贈答にもおすすめです。
毎月29日「福の日」は、さらにお得に
            ・タオル付回数券11枚綴り 9,000円 
            ・回数券11枚綴り 7,000円 
            ・夜割回数券11枚綴り 6,000円 
ドライブの帰り道にゆったりしたひととき、ご自宅での入浴がわりにちょっと贅沢なお風呂はいかがですか？
				※タオル（バス／フェイス）セット・浴衣の貸出はございませんので、お手持ちのお風呂道具をご用意ください。
				※特別日についてはお問い合わせください。
館内営業時間

10：00 ～ 23：00 （最終受付/22：00）※年中無休（設備点検の為、お休みさせていただく場合があります）
					休業日については「新着情報」をご覧ください。				
お食事処「桂亭」
「桂亭」のしつらえ
11:00～23：00（ラストオーダー21：00）
カフェコーナー
カフェコーナーについて
10:30～23：00（ラストオーダー22：30）
お休み処
お休み処詳細
10:00～22：30
「ほぐし処」
「ほぐし処」で極楽の心地
11:00～22：00（ラストオーダー21：00）
リクライニングルーム「くつろぎ」
「くつろぎ」のしつらえ
10:00～23:00
エステ・ボディケア
エステ・ボディケアメニュー詳細
営業時間/11:00～22：00
					受付時間/10:00～21：00
貸し座敷
日帰り入浴でお泊り気分を…
10:00～23:00
玄関すぐの下駄箱に靴をお入れください。受付にて利用料を支払い、ロッカーの鍵を受け取ります。
				このとき、下駄箱の鍵を受付に
				お預けください。
タオルは有料にて貸し出しております。タオル･浴衣がセットになったお得な「手ぶらセット(200円)」もご用意しておりますので、ぜひご利用下さい。
				
男湯、女湯ののれんをくぐると温泉は目の前です。更衣室のロッカーは鍵が掛けられるので安心。壁に掲示されている泉質をチェックしたら、いよいよ入浴です。			

温泉に入ったらランチや夕食、エステ、歴史散策！小金湯をもっと楽しむための手引き　【小金湯の過ごしかた】　を見る
湯元 小金湯
湯元 小金湯 ｜ 札幌市南区小金湯25番地  TEL:011-596-2111 ｜ Copy Right © Yumoto KOGANEYU All Rights Reserved.

無料入浴券│一般社団法人 福島県社会保険協会＜WEBサイト＞
トップページ
情報公開
サイトマップ
福島市大町5-2　千代田生命福島ビル4F
					
トップ
			>
			健康づくり事業
			>
			無料入浴券
		
健康づくり事業
無料入浴券
実技指導講師の派遣
保健師の派遣
DVD・ビデオテープ(VHS)の貸出
体力測定器具の貸出
健康づくり事業の申込書

ページトップへ
無料入浴券
無料入浴券
当協議会では、会員事業所様の被保険者とご家族の皆様の健康増進を目的として、下記の契約施設でご利用いただける「無料入浴券」をお配りしております。

	無料入浴券チラシ >
対象施設

	高湯温泉共同浴場「あったか湯」／福島市町庭坂
源泉掛け流しの湯「みちのく荘」／福島市飯坂町
「スカイピアあだたら」／二本松市上葉木坂
「りょうぜん　紅彩館」／伊達市霊山町
桑折温泉「うぶかの郷」／伊達郡桑折町
「かんぽの宿　郡山」／郡山市熱海町
三春の里田園生活館「里の湯」／田村郡三春町
「かんぽの宿　いわき」／いわき市平藤間
いわき湯本温泉「さはこの湯」／いわき市常磐湯本町
「蔵の湯」／喜多方市松山町
本郷温泉「湯陶里」／大沼郡会津美里町
「季の郷　湯ら里」／南会津郡只見町
新田川温泉「はらまちユッサ」／南相馬市原町区
泉崎カントリーヴィレッジ「さつき温泉」／西白河郡泉崎村
「あゆり温泉」／西白河郡矢吹町

申込方法（ハガキによる申込のみ）

官製ハガキでお申込みください。
	＊ＦＡＸでの受付はいたしませんのでご注意ください。
	
お申込みは１事業所１回（ハガキ1枚）限りです。
事業所様の被保険者数により、下表のとおり送付できる上限枚数があります。
				被保険者数
			

				上限枚数
			
				30名未満
			

				3枚まで
			
				30名以上70名未満
			

				5枚まで
			
				70名以上200名未満
			

				10枚まで
			
				200名以上500名未満
			

				15枚まで
			
				500名以上
			

				25枚まで
			
無料入浴券は、下記の「申込締切日」までにお申込みのあった事業所様へお送りいたします。
	（申込締切日以降は受付できませんのでご注意ください）
入浴券の発送は５月中旬から下旬を予定しています。

注意事項

「無料入浴券」の有効期限は平成 30 年度末（平成 31 年３月31日）までです。
「無料入浴券」１枚でお一人様がご利用いただけます。
有料の休憩室等をご利用になられる場合の差額料金は各自ご負担いただくことになります。（詳細は施設にご確認ください）
年度途中で契約解除になる施設があったときは「社会保険ふくしま」でお知らせします。

申込締切日
平成30年５月31日（木） 当日消印有効
申込先（ハガキの宛先）

一般財団法人 福島県社会保険協会
〒960-8041 福島市大町5-2 千代田生命福島ビル４階
（お問い合わせ先） Tel.024-525-9311
						福島市大町5-2　千代田生命福島ビル4F　TEL：024-525-9311　FAX:024-525-9312
					

日帰り入浴 | 信州（長野県松本市）白骨温泉公式ホームページ
日帰り入浴／信州・長野県松本市 白骨温泉公式ホームページ

English
HOME > 白骨温泉の施設一覧 > 日帰り入浴日帰り入浴 の一覧リスト

宿泊施設一覧へ
お食事処・お土産処一覧へ
日帰り入浴一覧へ
白骨温泉の見どころ一覧へ

営業時間や入浴料金は変更する場合がございます。詳細については、各施設へお問い合わせくださいませ。
施設名 / お問合せ先
営業時間
入浴料金（税込）
定休日
山水観 湯川荘TEL 0263-93-2226
11:30～14:30
個室休憩でご入浴＋ご昼食。2名様ご利用の場合、お一人様8,640円
事前にご確認ください。
（要予約）
白船荘 新宅旅館TEL 0263-93-2201
12:00～14:00
大人700円／小人350円 （※冬期はご利用いただけません）
（※冬期はご利用いただけません） 
不定休／ご利用いただけない日もございます。あらかじめ電話にてご確認くださいませ。
泡の湯TEL 0263-93-2101
本館 10:30～14:00 外湯 14:00～16:00
本館：800円外湯：600円
本館（大浴場・混浴野天風呂）は毎週木曜日定休／祝日等でご利用いただける場合もございます。外湯（別棟）は土・日・祝のみ営業。
小梨の湯 笹屋TEL 0263-93-2132
11:00～14:00
600円
不定休／ご利用いただけない日もございます。あらかじめ電話にてご確認くださいませ。
かつらの湯 丸永旅館TEL 0263-93-2119
11:00～15:00
500円
不定休／ご利用いただけない日もございます。あらかじめ電話にてご確認くださいませ。
白骨温泉公共野天風呂 ※只今、休業中です。TEL 0263-93-3251
─
─
平成30年春まで護岸工事のため休止しております。
煤香庵TEL 0263-93-2917
9:00～17:00
700円
毎週水曜日定休／4月24日（日）～11月末日まで営業しています。その他、休業日ございます。冬季休業。(要問合せ)
おやすみ処 球道TEL 0263-93-2444
9:00～18:00
700円
営業中
個々の施設へのご質問や詳しいお問い合わせ等は、お手数ではございますが各宿へ直接、ご連絡いただけますようお願い申し上げます。

宿泊施設一覧へ
お食事処・お土産処一覧へ
日帰り入浴一覧へ
白骨温泉の見どころ一覧へ
お湯（温泉）について

宿の『湯号（ゆごう）』
白骨温泉の効能
白骨温泉の特性
白骨温泉【秘湯】入浴法
白骨温泉の歴史
白骨温泉の見どころ
白骨温泉ライブカメラ
旅のご提案

バラエティー豊かな旅
旅といえばおいしいもの
行って良かった白骨温泉の旅紀行 『宿泊補助券5,000円プレゼント!』
白骨温泉の施設一覧

宿泊施設
お食事処・お土産処
日帰り入浴施設
四季（フォトギャラリー）
交通アクセス
皆様のご意見箱
しらほね通信

白骨温泉だより (146)

交通情報 (65)

イベント情報 (32)

健　康 (5)

「自然」のひとこま (29)
HOME
プライバシーポリシー
サイトマップ
リンク集
English

信州・長野県松本市で観光、宿泊、日帰り温泉なら上高地・乗鞍高原の近く白骨温泉へ。
信州 白骨温泉 ［公式ホームページ］
白骨温泉観光案内所　〒390-1515 長野県松本市安曇4197-16　TEL 0263-93-3251　FAX 0263-93-3001
Copyright© Shirahone-Onsen All right reserved.

URL : http://www.shirahone.org/

宿泊施設＆入浴施設 | 施設・サービス案内 | サービスエリア・お買物 | 高速道路・高速情報はNEXCO 中日本
Language

日本語-
English-
簡体中文-
繁体中文-
한국어
文字：
お問い合わせ
お問い合わせ
サービスエリア
SA・PA検索
地図検索
路線検索
条件検索
特集・イベント
特集・イベント一覧
施設・サービス案内
エリア・コンシェルジュ
給油についてのお知らせ
ぷらっとパーク
無線LAN（Free Wi-Fi）
ベビー＆キッズ
ドッグラン
バリアフリー
メディカルサービス
トイレ
スマートIC
ハイウェイオアシス
EV急速充電スタンド
バイキング＆ドリンクバー
遊具設備
宿泊施設＆入浴施設
ハイウェイスタンプ
サービスエリアガイド
NEOPASA・EXPASA
NEOPASA
EXPASA
イオンNEXCO中日本カード

オンラインモール
中部エリアの商品
関東エリアの商品
甲信越エリアの商品
北陸エリアの商品
全国の商品
地図検索
路線検索
条件検索
特集・イベント一覧
エリア・コンシェルジュ
給油についてのお知らせ
ぷらっとパーク
無線LAN（Free Wi-Fi）
ベビー＆キッズ
ドッグラン
バリアフリー
メディカルサービス
トイレ
スマートIC
ハイウェイオアシス
EV急速充電スタンド
バイキング＆ドリンクバー
遊具設備
宿泊施設＆入浴施設
ハイウェイスタンプ
サービスエリアガイド
NEOPASA
EXPASA
サービスエリア・お買物ホーム>施設・サービス案内>宿泊施設＆入浴施設
高速道路を降りずに宿泊できるハイウェイホテルや、入浴施設をご案内します。
宿泊施設
入浴施設
コインシャワー
コインランドリー
宿泊施設（ハイウェイホテル）
ハイウェイホテルは、高速道路を降りることなくご利用いただける宿泊施設です。
入浴やご休憩にもお使いいただけます。
レストイン時之栖（ときのすみか）
宿泊をはじめ、入浴やマッサージチェア等の設備をご利用いただけます。
場所
東名高速道路　EXPASA足柄（上り）
お問い合わせ
0550-70-0020
料金のご案内・ご予約　
設置SA・PAをマップで確認
レストイン多賀（たが）
宿泊をはじめ、入浴や休憩にご利用いただけます。上り線や一般道からもアクセス可能です。
場所
名神高速道路　　EXPASA多賀（下り）
お問い合わせ
0749-48-1233
料金のご案内・ご予約　
設置SA・PAをマップで確認
ページの先頭へ戻る
入浴施設

設置SA・PAをマップで確認
路線名
        
SA・PA名
        
営業時間
料金
        ()は小人料金
備考
東名高速道路


                        EXPASA足柄（上り）

                    レストイン時之栖（金時湯）
                12:00～翌日10:00

【平日】大人670円(330円),【土日祝】大人700円(350円)

・利用３時間以降１時間ごとに２５０円（小人無料）追加・２３時以前の来館で深夜２時を過ぎた場合は別途１,０００円・繁忙期は大人７５０円、小人３７０円・小人：５歳～小学６年生まで・４歳以下は無料・宿泊者無料

                        EXPASA足柄（下り）

                    足柄浪漫館　あしがら湯
                10：00～翌8：00

【平日】大人670円（330円）、【土日祝】大人700円（350円）

・利用３時間以降１時間ごとに２５０円（小人無料）追加・繁忙期は大人７５０円、小人３７０円・小人：５歳～小学６年生まで・４歳以下は無料
名神高速道路


                        EXPASA多賀（下り）

                    【南館】レストイン多賀（お風呂）
                12:00～翌10:00

大人850円(425円)

・利用6時間ごとに850円（小人425円）追加・小人：小学1年生～小学6年生まで・未就学児は無料・宿泊者無料
中央自動車道


                        諏訪湖SA（上り）

                    ハイウェイ温泉諏訪湖
                10:00～22:00
                    土日祝9:00～22:00 
                
大人610円
                    （270円）
                
－

                        諏訪湖SA（下り）

                    ハイウェイ温泉諏訪湖
                10:00～21:30
                    土日祝9:00～22:00
                
大人590円（270円）

－
ページの先頭へ戻る
コインシャワー

設置SA・PAをマップで確認
路線名

SA・PA名

営業時間
料金
備考
東名高速道路


                    中井PA（下り）
10:00～24:00
200円/9分
男：6、女：2

                    鮎沢PA（上り）
9:00～23:00
200円/10分
男：6、女：1（ファミリー）

                    牧之原SA（上り）
24時間
200円/10分
男：5、女：2

                    牧之原SA（下り）
24時間
200円/10分
男：5、女：2
新東名高速道路


                    NEOPASA駿河湾沼津（上り）
24時間 (清掃時間：2時～3時・13時～14時 ※清掃15分前より受付休止)
200円/10分
男：3、女：2

                    NEOPASA駿河湾沼津（下り）
24時間 (清掃時間：0時～1時・10時～11時 ※清掃15分前より受付休止)
200円/10分
男：6、女：2

                    NEOPASA静岡（上り）
24時間 (清掃時間：2時～3時・13時～14時 ※清掃15分前より受付休止)
200円/10分
男：4、女：2

                    NEOPASA静岡（下り）
24時間 (清掃時間：0時～1時・12時～13時 ※清掃15分前より受付休止)
200円/10分
男：6、女：3

                    掛川PA（上り）
24時間 (清掃時間：3時～4時・14時～15時 ※清掃15分前より受付休止)
200円/10分
男：4、女：3

                    掛川PA（下り）
24時間 (清掃時間：3時～4時・14時～15時 ※清掃15分前より受付休止)
200円/10分
男：4、女：4

                    NEOPASA浜松（上り）
24時間 (清掃時間：2時～3時・13時～14時 ※清掃15分前より受付休止)
200円/10分
男：5、女：2

                    NEOPASA浜松（下り）
24時間 (清掃時間：0時～1時・11時～12時 ※清掃15分前より受付休止)
200円/10分
男：4、女：2

                    NEOPASA岡崎（上り）
24時間
300円
男：8、女：2

                    NEOPASA岡崎（下り）
24時間
300円
男:８、女:２
名神高速道路


                    EXPASA多賀（下り）
24時間
200円/9分
兼用：4
北陸自動車道


                    徳光PA（下り）
9:00～19:30
200円/10分
男：4、女：1
ページの先頭へ戻る
コインランドリー

設置SA・PAをマップで確認
路線名

SA・PA名

営業時間
料金
備考
東名高速道路


                中井PA（下り）
10:00～24:00
洗濯機150円/回  乾燥機100円/20分
(男女共通)洗濯機2台、乾燥機2台

                鮎沢PA（上り）
9:00～23:00
洗濯機150円/回乾燥機100円/10分
(男女共通)洗濯機2台、乾燥機2台

                EXPASA足柄（上り）
12:00～翌10:00
洗濯機200円/回  乾燥機100円/20分
(男性専用)洗濯機1台、乾燥機1台
(女性専用)洗濯機1台、乾燥機1台

                EXPASA足柄（下り）
24時間
洗濯機200円/回   乾燥機100円/10分
(男女共通)洗濯機4台、乾燥機4台

                牧之原SA（上り）
24時間
洗濯機200円/回  乾燥機100円/20分
(男女共通)洗濯機1台、乾燥機1台

                牧之原SA（下り）
24時間
①洗濯乾燥（8kg）60分500円、②洗濯乾燥（4kg）50分400円、③洗濯のみ（12kg）30分200円、④乾燥のみ（8kg）12分100円
男：2台、女：1台
新東名高速道路


                NEOPASA駿河湾沼津（上り）
24時間
洗濯機200円/回  乾燥機100円/30分
(男女共通)洗濯機1台、乾燥機1台

                NEOPASA駿河湾沼津（下り）
24時間
洗濯機200円/回  乾燥機100円/30分
(男女共通)洗濯機2台、乾燥機2台

                NEOPASA静岡（上り）
24時間
洗濯機200円/回  乾燥機100円/30分
(男女共通)洗濯機2台、乾燥機2台

                NEOPASA静岡（下り）
24時間
洗濯機200円/回  乾燥機100円/30分
(男女共通)洗濯機2台、乾燥機2台

                掛川PA（上り）
24時間
洗濯機200円/回 乾燥機100円/30分
(男女共通)洗濯機2台、乾燥機2台

                掛川PA（下り）
24時間
洗濯機200円/回  乾燥機100円/30分
(男女共通)洗濯機2台、乾燥機2台

                NEOPASA浜松（上り）
24時間
洗濯機200円/回   乾燥機100円/30分
(男女共通)洗濯機1台、乾燥機1台

                NEOPASA浜松（下り）
24時間
洗濯機200円/回  乾燥機100円/30分
(男女共通)洗濯機1台、乾燥機1台

                NEOPASA岡崎（上り）
24時間
洗濯機200円/回 乾燥機100円/30分
(男女共通)洗濯機5台、乾燥機5台

                NEOPASA岡崎（下り）
24時間
洗濯機200円/回　乾燥機100円/30分
(男女共通)洗濯機5台、乾燥機5台
名神高速道路


                EXPASA多賀（下り）
24時間
洗濯機200円/回  乾燥機100円/30分
(男女共通)洗濯機4台、乾燥機4台
路線名
選択してください。東名高速道路新東名高速道路名神高速道路東名阪自動車道北陸自動車道中央自動車道中央自動車道　富士吉田線中部横断自動車道伊勢自動車道紀勢自動車道長野自動車道東海北陸自動車道伊勢湾岸自動車道新名神高速道路小田原厚木道路西湘バイパス圏央道東海環状自動車道舞鶴若狭自動車道
SA・PA名
選択してください。
エリア・路線名
選択してください。－－－－－－－－－－－－－－－関東・静岡甲信東海・滋賀北陸－－－－－－－－－－－－－－－東名高速道路新東名高速道路名神高速道路東名阪自動車道北陸自動車道中央自動車道中央自動車道　富士吉田線中部横断自動車道伊勢自動車道紀勢自動車道長野自動車道東海北陸自動車道伊勢湾岸自動車道新名神高速道路小田原厚木道路西湘バイパス圏央道東海環状自動車道舞鶴若狭自動車道
期間
〜
ページの先頭へ戻る
施設・サービス案内
エリア・コンシェルジュ
給油についてのお知らせ
ぷらっとパーク
無線LAN（Free Wi-Fi）
ベビー&キッズ
ドッグラン
バリアフリー
メディカルサービス
トイレ
スマートIC
ハイウェイオアシス
EV急速充電スタンド
バイキング・ドリンクバー
遊具設備
宿泊施設&入浴施設
ハイウェイスタンプ
サービスエリアガイド
お気に入り
お気に入りの使い方
お気に入りをリセットする
ページの先頭へ
お問い合わせ
モバイル情報
http://www.c-nexco.co.jp
NEXCO中日本公式モバイルサイトはこちら
アイハイウェイ中日本
http://c-ihighway.jp/
気になる交通情報をいつでも手軽にチェック！
NEXCO中日本ソーシャルメディア
料金・交通
料金・ルート検索
リアルタイム交通情報
渋滞予測
工事規制予定
ETC・割引案内
旅行・ドライブ
安全に走行いただくために
サービスエリア・お買物
SA・PA検索
特集・イベント
施設・サービス案内
NEOPASA・EXPASA
イオンNEXCO中日本カード
オンラインモール
企業情報
会社案内
安全への取組み
CSR
事業案内
IR
調達・お取引
採用
企業PR館 コミュニケーション・プラザ
お楽しみ・お得情報
広告メディアのご案内
企業活動
プレスルーム
動画一覧
高速道路リニューアルプロジェクト
NEXCO中日本ソーシャルメディア
サイトマップ
高速道路のご利用に関する規約等
サイトポリシー
プライバシーポリシー
情報セキュリティポリシー
リンク
PCサイトを見る
Copyright © Central Nippon Exis Company Limited, All Rights Reserved.

入浴 :日常生活指導のポイント |アルメディアWEB
   
アルケアが運営する医療・ケアの情報サイトです。
 
 
ホーム
スキンケア

スキントラブル解決Q&A
閉じる
創傷ケア

創傷ケアトップ
ガイドラインに基づく まるわかり褥瘡ケア
動画でわかるポジショニングと体位変換の基本と進め方
新 床ずれケアナビONLINE
閉じる
ストーマケア

ストーマケアトップ
ストーマケア・ナーシング
ストーマ・ライフ
小児ストーマ
閉じる
下肢静脈瘤ケア

下肢静脈瘤を正しく見極める
閉じる
認知症ケア

認知症の人の在宅ケアを考える
閉じる
エキスパートオピニオン

エキスパートオピニオントップ
スペシャルインタビュー
特集
ALMovie
 閉じる
ニュース
用語集
ストーマケアの情報掲載に寄せて
文字の大きさ
代表執筆者　神奈川県立保健福祉大学看護学部准教授　渡邊千登世
ストーマケアの情報掲載に寄せて
ストーマケア・ナーシング メニュー
トップ
ストーマケア 知識と実践
動画一覧
トップ
＞
ストーマケア 知識と実践
＞
日常生活指導のポイント
＞
入浴
 
※ページを印刷したい方へ
日常生活指導のポイント
入浴
入浴は身体の清潔保持や疲労の回復、リラクゼーション効果などがあり、日常生活に欠かせないものと考えている人が多い。
ストーマ造設によって大きく入浴習慣が変わることがないように、また誤った知識を持つことがないように支援することが重要となる。
ストーマ造設前の入浴の習慣を維持することが基本である。高齢になると毎日入浴しない人もいるため、装具交換日と入浴が同時にできるとよい。小児は発汗量が多いため毎日入浴し、清潔行動の習慣も身につける。
ストーマ造設後、｢装具が剥がれそう｣といったイメージや｢パウチに水が入ってしまわないか」という誤った知識のために、入浴を避ける患者がいる。また、浴槽に入らなくなるなど、入浴スタイルを変えてしまう患者もいる。
ストーマ造設直後は、未知の体験に対する患者の不安を察知し、以前と比べて不便な点はあるかもしれないが、工夫することで快適に入浴できることを伝える。入院中に入浴体験をケア支援の一つとして必ず組み入れる。
排便が規則的な場合は、装具を剥がして浴槽に入ることができる。ただし、公共の浴場では、必ず装具を装着して入浴する。
入浴によって装具が剥がれるリスクが高い場合は、入浴用シート（図1）を活用する。
図1 入浴用シート
入浴直前に排泄物やガスを破棄してからストーマ袋を折りたたみテープで留める
入浴シート(有限会社ピースケア)
洗浄剤は弱酸性のものが望ましいが、よく泡立てれば普段から使い慣れている洗浄剤でよい。ストーマ周囲の皮膚だけ特別な洗浄剤を用いる必要はまったくない。昔ながらに固形石鹸を愛用している人もいる。いずれの洗浄剤でも洗浄成分が皮膚に残らないよう、十分に洗い流す。
｢よく洗う」と説明すると｢ゴシゴシ擦る｣ととらえる人もいるため、「ストーマ周囲皮膚は常に閉鎖環境にある脆い状態であることから角質層のバリア機能の維持が重要であり、皮膚の清潔保持と外的刺激を最小限にとどめるケア」を伝える。
入浴中の順序は、以下のようになる。

              （装具交換日の場合）交換する装具一式およびストーマ周囲皮膚を拭う専用のタオルやガーゼ等を準備する。

              面板の外周が剥がれ浮いた箇所がないか確認する。

              入浴前にストーマ袋内の排泄物と貯留したガスをしっかりと出しきり、排出口をきれいに拭き取る。

              浴槽でストーマ袋が浮かないようテープやクリップ等を用いて、ストーマ袋を小さく折りたたみまとめる（図2）。
図2 ストーマ袋を小さく折りたたみまとめる方法
              浴室または脱衣室の浴室扉の近くに、封ができる大きさのゴミ袋を置く。剥がした装具を速やかに破棄し封ができる状態に設置する。

              身体を洗い、浴槽で温まり、浴室を出る直前に装具を剥がしてストーマ周囲皮膚を洗浄する。

              ストーマ周囲皮膚を擦らないように拭き取り、ストーマをガーゼ等で押さえながら、まず下着（パンツ）を着用し、ビニール袋を下着に挟んで排泄物をキャッチするとよい。

              装具を装着する。

＊不用意に排泄物が出ると患者は慌てて装具を装着してしまいがちである。十分に皮膚を乾かさないと、装具装着位置がずれるなどの原因となる。
              ワンポイントアドバイス
            
退院前に自宅の浴室・脱衣室の状況を聞き取り、患者とともに入浴の一連の流れを確認しながら、交換する装具の置き場所を決めるなどのアドバイスをする。患者がストーマを保有しながら生活するイメージが持て、入浴に対する不安の軽減や社会復帰意欲を高めることにつながる。
高齢者単体の世帯が増加しており、在宅では訪問入浴を受ける場合もある。入浴日に合わせて装具交換が可能となるようにストーマ装具を選択することもある。
状況や状態によっては、やむを得ず入浴できない場合の皮膚の洗浄方法も指導する。水を要さず拭き取りできる洗浄剤などが活用できる（図3）。
図3 リモイスクレンズ（アルケア株式会社）
ポンプ、チューブ、ハンディタイプがある
服薬
睡眠・休息
×close
ページを印刷したい方へ
ストーマケア　知識と実践
ストーマケア　知識と実践
ストーマについての基礎知識
ストーマとは何か
ストーマ造設後の身体変化の特徴
ストーマの種類
消化管と泌尿器の構造と機能
ストーマ造設を行う疾患と術式
ストーマの術前・術後ケア
術前オリエンテーション
ストーマサイトマーキングの基本
ストーマサイトマーキングの実際
装具選択
術後早期合併症
ストーマ造設患者の心の変化
退院前オリエンテーション
ストーマのセルフケア
[ストーマ用品の基礎知識]　A.ストーマ装具（面板、ストーマ袋）
[ストーマ用品の基礎知識]　B.（灌注排便法）用具
[ストーマ用品の基礎知識]　C.皮膚保護剤
[ストーマ用品の基礎知識]　D.アクセサリー（固定具、粘着剥離剤、洗浄剤、皮膚被膜剤、消臭剤、腹帯・パウチカバー）
セルフケア能力のアセスメント
ストーマ装具の選択基準と判断：アルゴリズム
[装具交換]A.装具交換のテクニック
[装具交換]B.剥離剤の種類と使い方
[ストーマ周囲のスキンケア]　A.皮膚の構造と機能
[ストーマ周囲のスキンケア]　B.スキントラブル予防のためのスキンケア
[ストーマ周囲のスキンケア]　C.部位別スキントラブルの原因と対処方法
洗腸（灌注排便法）
洗腸の実際
ストーマ合併症への対応
ストーマ合併症の種類
粘膜皮膚接合部離開
狭窄
脱出
傍ストーマヘルニア
ストーマ静脈瘤
術後排尿障害
自己導尿
性機能障害
日常生活指導のポイント
食事・水分摂取
排便の調節（便秘・下痢・ガス・におい）
服薬
入浴
睡眠・休息
運動
仕事（通勤・通学）
服装
旅行・外出
性生活
妊娠・出産
オストメイト対応トイレ
ストーマ装具の処理（廃棄）
災害時対策
個別性が高いストーマ患者の具体的な支援
がん化学療法施行患者のストーマ管理
放射線療法施行患者のストーマ管理
高齢者（認知症含む）のストーマ管理
社会的・経済的支援(社会福祉制度)
身体障者手帳
日常生活用具の給付券申請
障害年金
経済的な悩みへの支援
ストーマ保有者が利用できる社会資源
ストーマ外来
患者会（全国の連絡先一覧）
皮膚・排泄ケア認定看護師の活用
スキンケア

スキントラブル解決Q&A
創傷ケア創傷ケア

創傷ケアトップ
ガイドラインに基づく まるわかり褥瘡ケア
動画でわかるポジショニングと体位変換の基本と進め方
新 床ずれケアナビONLINE
ストーマケアストーマケア

ストーマケアトップ
ストーマケア・ナーシング
ストーマ・ライフ
小児ストーマ
下肢静脈瘤ケア

下肢静脈瘤を正しく見極める
認知症ケア

認知症の人の在宅ケアを考える
エキスパートオピニオンエキスパートオピニオン

エキスパートオピニオントップ
スペシャルインタビュー
特集
ALMovie
ニュース
医療・ケア用語集
当サイトのご利用にあたって
個人情報保護方針
会員利用規約
会員情報変更
運営会社について
サイトマップ
お問い合わせ

アルケア株式会社©ALCARE Co., Ltd.


Bientôt en ligne - Terra Ludica - Magasin de jeux de figurines, jeux de plateau, jeux de rôle, jeux de cartes et GN à Dijon (21000)
Retrouvez-nous sur Facebook

日帰り | 湯の山温泉 湯元 グリーンホテル 【公式ホームページ】
湯の山温泉 湯元 グリーンホテル
トップ
温泉
宿泊
日帰り
宴会・ﾊﾟｰﾃｨｰ
会議 他
館内・屋外施設
交通アクセス
トップ › 日帰り

日帰り
日帰り入浴のご案内
営業時間 ： 午前１０時～午後６時３０分
　　　　　（午後７時30分退館）　
定休日　 ： 木曜日 　※2019年4月より「金曜日」に変ります。
※ご宿泊のお客様のご都合により　営業時間を変更させていただく場合がございます。予めご了承ください。
日帰り入浴・・・・・・・大人　６７０円（中学生以上）
　　　　　　　　　　　　小人　４００円（３歳以上）
フェイスタオル（販売）・・・・２００円
バスタオル（貸出）・・・・・・２００円
入浴前売券　　６回分・・・３，４００円
　　　　　　１２回分・・・６，２００円
 
ご昼食のご案内
お食事会場：レストラン会場
営業時間：11：00～14：00
（ラストオーダー　13：30）
 
2018年　秋のお手軽会席　11月中旬ごろ迄
スーパーデラックス会席
お子様ランチ
会席プランのご案内
日帰り会席料理プラン ※要予約
※ ２名様以上にて承ります。
　　　（詳しくは宴会ページもご覧ください。）
※ 入浴料サービス・タオル別途200円（持込み可）
※ ご入浴は朝10：00～お食事後も可能です。

昼食の部　【11：00～14：00】
　（木曜日は定休日となります。）

夕食の部　【18：00～21：00】
★会席料理　コースのご案内★
【お手軽会席】
お昼のみの限定。量控えめのお手軽コース
　4,320円　（お昼のみ）

【こだわり会席】
料理長こだわりの季節の会席料理です。
　5,400円　（夜　6,480円）

【デラックス会席】
三重ブランド伊勢海老のお造りが付きます。
　8,640円　（夜　9,720円）

【スーパーデラックス会席】
伊勢海老のお造り　と　松阪牛ステーキが付きます。
　11,880円　（夜　12,960円）

【お子様ランチ】
ハンバーグに海老フライ♪定番のお子様ランチです。
　2,160円　（夜　3,240円）
このページのトップへ
湯の山温泉 湯元 グリーンホテル
〒510-1251　三重県三重郡菰野町千草7054-173
TEL:059-392-3111FAX:059-392-2329
三重県・湯の山温泉の掛け流し温泉のある湯元温泉旅館です。全国でも有数の２種類の源泉を敷地内に持つ温泉自慢の宿です。皆様のご来館心よりお待ち申し上げます。
トップ
温泉
宿泊
日帰り
宴会・ﾊﾟｰﾃｨｰ
会議 他
館内・屋外施設
交通アクセス
周辺観光
リラクゼーション
サイトマップ
© 2018 Green Hotel All rights reserved.
 
しずくいろ 一般社団法人しずくいし観光協会
 
日本語
English
簡体中文
한국어
繁体中文

文字の大きさ標準大きく
しずくいろ-shizukuiro- ひとつぶの「しずく」から始まる旅メニューを表示する
観光スポット
体験・遊ぶ
自然・景観
温泉・宿泊
グルメ
特産品
合宿・団体旅行
モデルコース
お知らせ
イベント情報
しずくいろプラン
観光パンフレット
フォトギャラリー
Facebookギャラリー
ホーム
観光協会について
お問い合わせ
アクセス
English簡体中文한국어繁体中文
 
雫石のホテル・旅館一覧確認、宿泊施設のプラン検索・比較ができます。
お知らせ一覧はこちら
イベント情報一覧はこちら
しずくいし観光協会
しずくいし観光協会
雫石町公式ページ
Tweets by shizukukouhou 
雫石町公式チャンネル

SHIZUKUISHI COLORS - SUMMER
SHIZUKUISHI COLORS - AUTUMN
タイのテレビ局が雫石町を取材した様子が放送されました
レンタサイクルで雫石を楽しもう！
口コミを見る
合宿・団体旅行
スポーツ合宿や教育研修など
          観光協会だからできる
          施設を活用した旅行プラン

観光パンフレット
旅行の下調べや街歩きに
          便利なパンフレットを
          集めました

フォトギャラリー
雫石の写真を集めました
          トップシーズンの観光地や
          絶景をお楽しみください

Facebookギャラリー
雫石のコアな情報を
          発信しているブログを
          一覧でご覧いただけます
〒020-0524　岩手県岩手郡雫石町寺の下46-3
TEL:019-692-5138  FAX:019-692-5914
メールでのお問合わせはこちら
観光スポット
体験・遊ぶ
自然・景観
温泉・宿泊
グルメ
特産品
合宿・団体旅行
モデルコース
お知らせ
イベント情報
しずくいろプラン
観光パンフレット
フォトギャラリー
Facebookギャラリー
ホーム
観光協会について
お問い合わせ
アクセス
©2017 一般社団法人しずくいし観光協会. All rights reserved.
 

ランチビュッフェ | 日帰りプラン |【公式】定山渓鶴雅リゾートスパ森の謌
グループ施設一覧

鶴雅グループ
遊久の里 鶴雅
鶴雅ウイングス
鄙の座
花ゆう香
トゥラノ
SoRa
サロマ湖鶴雅
北天の丘
水の謌
碧の座
森の謌
杢の抄
エプイ
Language

English
中文簡体字
中文繁体字
HOME
定山渓周辺の観光情報
新着情報
森ウエディング
サイトマップ
Tel.011-598-2671
定山渓鶴雅リゾートスパ 森の謌
コンセプト
森の謌のお愉しみ
別棟コテージ
リビング＋ベッドルーム
ツインベッドルーム（×2）
デラックスルーム
岩盤浴付デラックスツインルーム
デラックス和洋室
デラックスツイン
スタンダードルーム
和洋室
洋室ツイン
ワンちゃんルーム
バリアフリー客室
森ビュッフェ
和食会席
温泉
エステ＆リラクゼーション
女性専用岩盤浴スパ
森ラウンジ
森テラス
森の謌美術館
森バー
シガールーム
森マーケット
パティシエ・ラボ
ピローギャラリー
森パーティー
飛行機でお越しの方
JRでお越しの方
バスでお越しの方
無料送迎バスでお越しの方
お車でお越しの方
ランチビュッフェ
ランチビュッフェ
ランチビュッフェ＋日帰り入浴
グループランチ
グループランチ
グループランチ＋日帰り入浴
ディナービュッフェ
ディナービュッフェ
ディナービュッフェ＋日帰り入浴
日帰りエステプラン
日帰りエステ
日帰りエステ＋日帰り入浴
日帰りプラン1 Day Packages

TOP
日帰りプランTOP
ランチビュッフェ＋日帰り入浴
ランチビュッフェ
ランチビュッフェ+ご入浴
Lunch Buffet

「食べたいものがなんでもある森のおとぎ話のレストラン」がテーマのレストラン。和食・洋食・中華を中心に約80品の料理の数々がずらりと並びます。お好きなものを好きなだけお愉しみください。
※お食事、又はエステとセットの場合に限り、日帰り入浴のご利用も可能です。
Mori-Buffet Map
穴に飛び込んだウサギの気持ちになって、ワインセラーのある細い森のトンネルを進むと、そこが「森の謌」のレストラン。椅子に描かれた動物たちがテーブルを囲んで、楽しそうに食事会を開いているかのよう。おとぎ話に出てくるような「おいしいごちそう」が何でもそろう、夢のレストランです。
森ビュッフェMAPを見る
個室（新緑）
和食＆中華コーナー
オープンキッチン
前菜＆冷菜コーナー
スイーツコーナー
森のトンネル
ワインセラー
※森ビュッフェMAPコーナーのアイコンをマウスオーバータップすると、画像が拡大されます。
ランチビュッフェ
ご利用時間

11:15〜15:00

二部制
前半11:15～12:50
後半13:00～15:00
ご利用料金（お一人様）
大人￥2,200（税別）
小人￥1,100（税別）※2歳～小学生
毎月第2・第4水曜日
いつもの料金で、スイーツがいつもの2倍！毎月第2第4水曜日はスイーツデー
毎月第1水曜日
いつもの料金で、中華コーナーがいつもの3倍！毎月第1水曜日は中華デー
毎月第3水曜日
いつもの料金であつあつのステーキが食べられる！毎月第3水曜日はスペシャルステーキデー
さらに温泉も愉しみたい方は…
ランチビュッフェ日帰り入浴

ランチビュッフェと日帰り入浴がセットになってお得なプライスでお愉しみいただけるプランをご用意致しました。

ランチビュッフェ+ご入浴
ランチビュッフェご利用時間

11:15〜15:00

二部制
前半11:15～12:50
後半13:00～15:00
ご入浴ご利用時間

11:30〜15:00/最終入場 14:30
バスタオル、フェイスタオルはホテルにてご用意しております。
ご利用料金（お一人様）
大人￥3,000（税別）
小人￥1,900（税別）※2歳～小学生
※女性用大浴場には、岩盤浴もご用意しております。別途￥500(税別)でご利用いただけます。
大浴場[森スパ]の詳細を見る
360℃パノラマ画像を見る
よくあるご質問
フロアマップ
ご予約・お問い合わせ（受付時間9：00～21：00）ご予約の際は、下記のランチビュッフェの2つの時間帯のどちらかをご指定ください。前半:11:15～12:50 後半:13:00～15:00
Tel.011-598-2671
※お席に限りがございますので、お早めにご予約ください
※お席に余裕がある場合は、当日のご利用も承ります。当日のご利用に関してはお電話でお問い合せいただくか、ホテルレセプションへお問い合わせください。
※各種イベント及び催事などにより営業を中止する場合がございます。詳しくは新着情報をご確認ください。
地下鉄真駒内駅発着無料送迎バスのご案内完全予約・定員制

ランチタイムの日帰りプランをご利用のお客様限定で、無料送迎バスを運行しております。

地下鉄真駒内駅発10:30
森の謌発15:30
乗車口などの詳細はこちら
じょうてつバスで行く 札幌駅南口発着ランチビュッフェ＆日帰り入浴プランのご案内完全予約・定員制
ランチビュッフェ日帰り入浴往復のバス代金

通常4,780円のところ…
ご利用料金（お一人様）
大人￥3,800（税込）
小人￥2,700（税込）※2歳～小学生
詳しいプラン情報はこちら
バス時刻表等についてはこちら
お祝い返し贈り物に
ランチご招待券
大切な方への贈り物に、森の謌のランチご招待券が喜ばれています。また、ご宿泊券もご用意しております。詳しい内容につきましては、お気軽に下記お電話番号までお問合せ下さい。

お問合せ
							TEL.
							011-598-2671
日帰りプランのご案内
ランチビュッフェ
ランチビュッフェ+ご入浴
ディナービュッフェ+ご入浴
日帰りエステ+ご入浴+岩盤浴
グループランチ+ご入浴
				〒061-2302 北海道札幌市南区定山渓温泉東3丁目192番地
				Tel.011-598-2671  Fax.011-598-2712
ご宿泊予約
パンフレットダウンロード
HOME
ご宿泊予約
予約確認・キャンセル
カレンダーから予約
会員限定特別プラン
Web会員新規登録
マイページログイン
法人契約のお客様
航空券付ご宿泊プラン
宿泊のご案内
お部屋TOP
別棟コテージ
リビング＋ベッドルーム
ツインベッドルーム×2
デラックスルーム
岩盤浴付デラックスツインルーム
デラックス和洋室
デラックスツイン
スタンダードルーム
和洋室
洋室ツイン
ワンちゃんルーム
バリアフリー客室
コンセプト
森の謌のお愉しみ
お食事
和食会席
温泉・エステ
エステ＆リラクゼーション
女性専用岩盤浴スパ
館内施設
森ラウンジ
森テラス
森の謌美術館
森バー
シガールーム
森マーケット
パティシエ・ラボ
ピローギャラリー
森パーティー
アクセス
無料バスでお越しの方
お車でお越しの方
バスでお越しの方
JRでお越しの方
飛行機でお越しの方
日帰りプラン
ランチビュッフェ
グループランチ
ディナービュッフェ
日帰りエステ
フロアマップ
定山渓周辺の観光情報
新着情報
森の謌だより
お問い合わせ
団体のお客様
よくあるご質問
フォトギャラリー
森ウエディング
森の謌プレス
採用情報
宿泊約款
サイトマップ
TOP
｢地の物語｣を森と湖の国、北海道から

					鶴雅グループは、道東エリア、サロマ・オホーツクエリア、道央エリア、函館・大沼エリアに温泉旅館とビュッフェレストランを展開。
					いずれも国立・国定公園内の豊かな自然を背景に、それぞれの「地の物語」をお届けしています。
					自然と文化が織りなす、この地ならではの物語。和と洋の感性がゆるやかに融け合う、上質なくつろぎの空間と時間。
					深遠な森に抱かれ、清澄な湖に癒されるリゾートを、心ゆくまでご堪能ください。
				
鶴雅グループ情報
観光情報
鶴雅グループ施設一覧
阿寒湖エリア
あかん遊久の里 鶴雅
あかん湖 鶴雅ウイングス
あかん鶴雅別荘 鄙の座
阿寒の森 鶴雅リゾート 花ゆう香
鶴雅 レイク阿寒ロッジ トゥラノ
支笏湖エリア
しこつ湖 鶴雅リゾートスパ 水の謌
2019年5月OPENしこつ湖 鶴雅別荘 碧の座
ニセコエリア
ニセコ昆布温泉 鶴雅別荘 杢の抄
札幌・定山渓エリア
定山渓 鶴雅リゾートスパ 森の謌
鶴雅ビュッフェ ダイニング札幌
サロマ・オホーツクエリア
屈斜路湖鶴雅オーベルジュ SoRa
サロマ湖鶴雅リゾート
北天の丘 あばしり湖鶴雅リゾート
函館・大沼エリア
函館大沼鶴雅リゾート エプイ
鶴雅グループ総合サイト

Copyright © Jouzankei Tsuruga Resort Spa Mori no Uta. All Rights Reserved.
MENU
MENU

TEL
アクセス
日帰りプラン
ご宿泊プラン
空室検索

セルケアシリーズ（入浴用）｜セルケアシリーズ｜アルケア株式会社
本文へジャンプ
ローカルナビへジャンプ
文字サイズ

小
中
大
アルケアHOME
お問い合わせ
セルケアシリーズTOP
セルケアシリーズ（入浴用）
ページID：D-01-03
セルケアシリーズ（入浴用）
セルケア2・BC
コンパクトなドーム型のため、入浴や水泳などに最適です。
セルケア2・BC


					 

				
フリーダイヤル 0120-770175
受付時間　9:00〜17:30  月〜金（祝祭日を除く）
セルケアシリーズ（消化管ストーマ用）
セルケアシリーズ（尿路ストーマ用）
セルケアシリーズ（入浴用）
受付時間　9:00〜17:30月〜金（祝祭日を除く）
ページの先頭へ
アルケア採用サイト
サイトマップ
当サイトのご利用にあたって
個人情報保護方針
				アルケア株式会社
				©ALCARE Co., Ltd.
			

訪問入浴サービス（移動入浴サービス） | サン十字
 
MENUホットケア事業部
メディカル事業部
会社概要
営業所一覧
ブログ
お問い合わせ
 
メディカル事業部
ホットケア事業部
営業所一覧
会社概要
ブログ
 

 
 訪問入浴介護サービス（移動入浴サービス）

		移動入浴車でご自宅まで訪問し、
		ベッドの側での入浴をさせていただきます。
	
訪問入浴介護サービス（移動入浴サービス）

		移動入浴車でご自宅まで訪問し、
		ベッドの側での入浴をさせていただきます。
	
営業日
月～金曜日
営業時間
9：00～18：00
利用料 （1回）
1,250円(清拭　875円)
介護保険適用
介護報酬公示額
お問い合わせ専用ダイヤル
TEL 0238-24-8711
FAX 0238-21-0452
   ※月１回の体重測定行なっております。
 〒992-0017山形県米沢市桜木町1-64TEL 0238-21-1451FAX 0238-21-1452maru-sun@pro-care-sanjyuji.jp
メディカル事業部

福祉用具のレンタル
福祉用具・介護用品の販売
在宅医療機器の販売・レンタル
住宅改修
 
ホットケア事業部

居宅介護支援サービス（ケアプラン作成）
訪問入浴サービス（移動入浴サービス）
デイサービス「ことばの泉」
短時間デイサービス「Espace（エスペース）」
移送サービス
 
ホーム
営業所一覧
会社概要
ブログ
採用情報
プライバシーポリシー

Copyright © 2005-2018 株式会社サン十字 All rights reserved.
PAGE TOP

外来入浴 | 上高地公式ウェブサイト
 
 
HOME > 上高地の施設 > 外来入浴 
外来入浴
 Internet Explorer 最新バージョンをダウンロードする
外来入浴
坂巻温泉旅館
（さかまきおんせんりょかん）
外来入浴
中の湯温泉旅館
（なかのゆおんせんりょかん）
外来入浴
上高地温泉ホテル
（かみこうちおんせんほてる）
外来入浴
上高地ルミエスタホテル
（かみこうちるみえすたほてる）
外来入浴
上高地アルペンホテル
（かみこうちあるぺんほてる）
外来入浴
森のリゾート小梨
（もりのりぞーとこなし）
外来入浴
徳沢ロッヂ
（とくさわろっぢ）
大正池・坂巻・中の湯地区
中の湯温泉旅館外来入浴

		営業時間 ： PM 12：00 ～ PM 5：00    利用料金 ： 大人　700円 ／ 子ども　350円
		
詳細ページ
坂巻温泉旅館外来入浴

		営業時間 ： AM 11：00 ～ PM 4：00    利用料金 ： 大人　500円 ／ 子ども　300円
		
詳細ページ
ウェストン地区
上高地温泉ホテル外来入浴

		営業時間 ： AM 7：00 ～ AM 9：00 ／ PM 12：30 ～ PM 3：00    利用料金 ： 大人　800円 ／ 子ども（小学生以下）　400円
		
詳細ページ
上高地ルミエスタホテル外来入浴

		営業時間 ： AM 11：00 ～ PM 1：00    利用料金 ： 大人　2,100円 ／ 子ども（小学生以下）　1,050円
		
詳細ページ
河童橋地区
上高地アルペンホテル外来入浴

		営業時間 ： AM 7：00 ～ AM 10：30／PM 12：00 ～ PM 2：30（受付終了は各30分前）    利用料金 ： 大人（小学生以上）お一人様 600円／幼児 300円
		
詳細ページ
大浴場「小梨の湯」 ／森のリゾート小梨

		営業時間 ： PM 2：00 ～ PM 7：00    利用料金 ： 大人　600円 ／ 学生　500円 ／ 小学生未満　無料
		
詳細ページ
徳沢・横尾地区
徳沢ロッヂ外来入浴

		営業時間 ： PM 3：00 ～ PM 8：00 （受付終了PM7:30）    利用料金 ： 大人　800円 （小学生以下 500円）
		
詳細ページ
ピックアップ
最新情報
上高地の歴史と年表
上高地公式映像
貴重な自然を守りましょう
上高地を美しくする会

歩行喫煙ゼロキャンペーン
上高地観光アソシエーションとは
特別名勝・特別天然記念物
上高地を歩こう（ウォーキングコース）
認定ガイドと歩く上高地
上高地の動植物
上高地の天候・気温・服装
上高地で必携・散策マップ
スポット紹介 - 全体地図
中の湯・坂巻
大正池
焼岳
田代池
ウェストン碑
穂高連峰
河童橋
明神
明神池
徳沢
横尾
地区から見られる山々
上高地の施設 - 全体地図
宿泊施設

坂巻温泉旅館
中の湯温泉旅館
大正池ホテル
上高地帝国ホテル
上高地温泉ホテル
上高地ルミエスタホテル
上高地アルペンホテル
上高地西糸屋山荘
五千尺ロッヂ
ホテル白樺荘
五千尺ホテル
森のリゾート小梨
嘉門次小屋
山のひだや
朝焼けの宿 明神館
徳沢ロッヂ
氷壁の宿 徳澤園
横尾山荘
お食事・喫茶

大正池ホテル
上高地帝国ホテル
上高地温泉ホテル
上高地ルミエスタホテル
上高地アルペンホテル
上高地西糸屋山荘
五千尺ロッヂ
ホテル白樺荘
五千尺ホテル
森のリゾート小梨
嘉門次小屋
山のひだや
朝焼けの宿 明神館
徳沢ロッヂ
氷壁の宿 徳澤園
横尾山荘
上高地食堂
売店・お土産

中の湯温泉旅館
大正池ホテル
上高地帝国ホテル
上高地温泉ホテル
上高地ルミエスタホテル
上高地アルペンホテル
上高地西糸屋山荘
五千尺ロッヂ
ホテル白樺荘
五千尺ホテル
森のリゾート小梨
嘉門次小屋
山のひだや
朝焼けの宿 明神館
徳沢ロッヂ
氷壁の宿 徳澤園
横尾山荘
上高地食堂売店
上高地アルピコショップ
おみやげ処ピッケル
外来入浴

坂巻温泉旅館
中の湯温泉旅館
上高地温泉ホテル
上高地ルミエスタホテル
上高地アルペンホテル
森のリゾート小梨
徳沢ロッヂ
キャンプ場

森のリゾート小梨
徳沢キャンプ場
横尾キャンプ場
パブリック施設

上高地ビジターセンター
穂高神社 上高地明神池 奥宮
上高地バスターミナル
上高地インフォメーションセンター
上高地観光センター
上高地観光旅館組合
上高地郵便局
手荷物預り所
東京医科大学 上高地診療所
日本大学医学部　徳沢診療所
松本警察署上高地臨時警備派出所
1.上高地へ行くには
2.上高地全般について
3.ウォーキングについて
4.上高地公式ウェブサイトについて
マイカーで行く
電車で行く
直行バスで行く
沢渡・平湯乗換えマップ /タクシー定額料金
マイカー・観光バス規制について
上高地バス時刻表
飛行機で行く
HOMEかみこうち通信上高地とはイベントスケジュール上高地の施設上高地へのアクセス
上高地スポット紹介みどころ月暦よくあるご質問と答え上高地公式ロゴのご使用について上高地の従業員募集情報リンク集サイトマップ
 
サイトポリシー著作権について写真提供お問い合わせ推奨環境
© 上高地観光旅館組合 All Rights Reserved.



	入浴について - Coloplast
国を選択
閉じる
32
Country websites Find your Coloplast website
About Us

コロプラストについて
コロプラスト日本
コロプラストではたらく
ニュース

ニュース
お問い合わせ

お客様センター
Corporate Information

Mission & Values
History
Corporate Responsibility
People & Organisation
Global presence

Visit Coloplast.com
自分の国のコロプラストのウェブサイトを検索
自分の国を選択

自分の国を選択
Headline
北米
南米
ヨーロッパ
アフリカ
ロシア
アジア
オーストラリア
Menu
Search
会社概要
国を選択 ▾
検索
候補がありません

                                                すべての結果を表示する
                                            
ストーマケア
コンチネンスケア
ウンドケア
ウロロジーケア
製品
会社概要
ストーマケア

オストメイトストーマ 造設術前ストーマ造設術後ストーマのある暮らしストーマ外来社会保障制度販売店一覧医療従事者結人オンラインセンシュラ ミオストーマアクセサリー
お問い合わせは 0120-664-469
「YUJIN-結人」購読はこちら!

                入浴について
ストーマやストーマ周囲の皮膚を清潔にすることは大切です。ストレ スをやわらげ、心身の疲れを取るためにも、1 日 1 回は入浴しましょう。 お湯は 40 度前後のぬるめにします。

                入浴場所
ご自宅での入浴
ご自宅での入浴について
閉じる
入浴方法
消化管
食後すぐに入浴すると排便することがありますので、食後しばらく 経った、排便の少ないタイミングが最適です。 
ストーマ装具をつけたままでも装具をはずしても入浴することが可能 です。装具をつけたまま入浴する場合は事前に必ず便を捨てておき、 折り畳んでテープなどで留めるとよいでしょう。ストーマ袋は撥水加 工されていますが、脱臭フィルターに水が入らないよう、装具の箱に 入っているフィルターシールを貼りましょう。
袋の裏のカバーをめくる
製品箱に入っているおたまじゃくし型の白いシールをフィルターの穴に 貼る（入浴後はシールをはがす）
 
尿路
尿は常に出ています。装具をはずしても入浴はできますが、気になると きは装具をつけて入浴しましょう。ただし、ストーマにカテーテルが入っ ている方は装具をつけて入浴します。入浴前に必ずストーマ袋に溜まっ た尿を捨てておきましょう。
閉じる
外出先での入浴
ストーマをつくってからも、温泉や銭湯などを楽しまれている方はた くさんいます。ここでは、外出先での入浴方法について、ストーマ保 有者の方が実際に行っている工夫を交えてご紹介します。
温泉入浴について
閉じる
外出先での入浴 
入浴前の準備
外出先では必ず装具をつけて入浴します。ストーマ袋の中の便または 尿を捨て、コンパクトに折りたたんでテープなどで留めましょう。ま たは、小さくて目立ちにくい装具に替えてもよいでしょう。
消化管
ストーマ袋は撥水加工されていますが、脱臭フィルターに水が入らな いよう、装具の箱に入っているフィルターシールを貼ります。 
入浴後の処置
装具についた水を拭き取り、服が濡れないよう下着との間に小さな タオルをはさんで乾かします。入浴用の装具を使用したときはそれを 廃棄し、通常使用している装具を装着します。
消化管
入浴前に貼ったフィルターシールははがします。
人目が気になる場合
人目が気になる場合、下記のように調整や工夫をしている方がいらっしゃいますので参考にしましょう。

夜間や早朝など、入浴者の少ない時間帯に入浴する
歩くときや身体を洗うときはお腹にタオルをあてておく
浴槽に入るときは後ろ向きで入り、しゃがみながらタオルをはずす
脱衣所・浴室内では、ストーマが左の方は左端を、右の方は右端を選ぶ
浴室内では鏡に映らない位置に座る
閉じる

                入浴時にお勧めの製品
入浴用の小さくて目立ちにくい装具
消化管
センシュラ ミオ1 クローズ不透明 ミニ
詳しくはこちら
尿路
コロプラストロックパウチUM（ユリナ、ミニキャップ）
詳しくはこちら
閉じる
サンプル製品
ありがとうございます!
この度はサンプルをお申し込みいただき、ありがとうございます。
ユーチューブ
ツイッター
LinkedIn
Facebook
ストーマケア
ストーマ装具
造設術の前に
造設術の後に
ストーマ装具の交換手順
ストーマ装具の選択基準と判断
ストーマケア悩み別ガイド
コンチネンスケア

尿漏れ・尿失禁管理製品
前立腺肥大症（BPH）
収尿器選択ガイド
排泄管理製品
ウンドケア

ウンドケア製品
ソリューション
ウンドケアに関する知識
コスト管理
ウロロジーケア

ウロロジーケア製品
エンドウロロジー
下部泌尿器
製品

ストーマ装具サンプル
ストーマケア製品
排泄管理製品
ウロロジーケア製品
ウンドケア製品
カタログ
会社概要

お問い合わせ
コロプラスト日本
コロプラストで働く
ニュース
 
コロプラスト株式会社 - 〒１０２－００７４ 東京都千代田区九段南 2-1-30 イタリア文化会館ビル 11F  電話：0120-664-469メール： consumercarejp@coloplast.com 
クッキーポリシー - ご利用規約 - 個人情報保護方針
PC版を表示

ピンク色の「岩下の新生姜の入浴剤」が発売 - 漬け汁をイメージ | マイナビニュース
企業IT
企業IT
情報システム
 
セキュリティ
 
モバイル
 
開発/エンジニア
 
業務システム
 
SOHO/SMB
 
企業動向
 
マーケティング
 
ビジネススキル向上
 
ベンダーコンテンツ
 
                    SPONSORED
 

ニフクラ
カゴヤ・ジャパン
仮想化ストレージ
RPA
GLOVIA きらら
エンジニア学習支援
サイバーエクスポージャー
無線LAN / Wi-Fi
SHARP ”Be Original.”
企業ITトップ
 
テクノロジー
テクノロジー
半導体デバイス
 
次世代半導体技術
 
カーエレクトロニクス
 
産業機器/ロボット
 
組み込み
 
スパコン/HPC
 
計測機器
 
エネルギー
 
医療/バイオ
 
サイエンス
 
宇宙・航空
 
ものづくり
 
                    SPONSORED
 

IoT
テクノロジートップ
 
ビジネス
ビジネス
携帯電話業界
 
自動車業界
 
電機メーカー
 
インターネット業界
 
パソコン業界
 
外食産業
 
鉄道業界
 
コンビニ業界
 
ゲーム業界
 
レジャー産業
 
AI
 
再開発
 
ビジネストップ
 
IT製品比較
IT製品比較
製品情報
 
ITセミナー
 
解説/事例記事
 
IT製品比較トップ
 
パソコン
パソコン
Windows
 
アップル
 
PC本体
 
PCゲーミング
 
周辺機器
 
自作 / テクノロジ
 
ソフト
 
インターネット
 
セキュリティ対策
 
キャンペーン / イベント
 
                    SPONSORED
 

ドスパラ
パソコン工房
マウスコンピューター
ブラザー
ワコム
シリコンパワー
FRONTIER
パソコントップ
 
スマホとデジタル家電
スマホとデジタル家電
iPhone
 
Android
 
デジカメ
 
テレビ / レコーダー
 
サウンド / オーディオ
 
時計 / ウェアラブル
 
生活家電
 
携帯キャリア
 
MVNO
 
スマホアプリ / サービス
 
スマホアクセサリー
 
その他ガジェット
 
家電量販店
 
                    SPONSORED
 

CASIO
キヤノン
IIJmio
翻訳機
スマホとデジタル家電トップ
 
ワーク＆ライフ
ワーク＆ライフ
ビジネストレンド
 
キャリアアップ
 
仕事術
 
投資
 
貯蓄
 
カードと電子マネー
 
住まい
 
心と身体の健康
 
ワークライフバランス
 
大人の悩み
 
共働きと育児
 
女性のワークスタイル
 
                    SPONSORED
 

初産
引越術
住まいと暮らし方
暮らしケア
カードローン
ワーク＆ライフトップ
 
乗りもの
乗りもの
レジャー
 
鉄道
 
エアライン
 
車とバイク
 
乗りものトップ
 
エンタメ
エンタメ
芸能
 
テレビ
 
映画
 
アミューズメント
 
ブック
 
海外トピックス
 
BS・CS番組
 
話題
 
スカパー！
 
WOWOW
 
                    SPONSORED
 

Renta!
音楽
ビデオマーケット
エンタメトップ
 
ホビー
ホビー
アニメ
 
特撮
 
コミック
 
ゲーム
 
模型・フィギュア
 
玩具
 
ぷちトレ
 
ランキング
 
                    SPONSORED
 

バンダイ/BANDAI SPIRITS
コトブキヤ
バンプレスト
めちゃコミック
ホビートップ
 
プレゼント
 
久光製薬
久光製薬
                    SPONSORED
 

久光製薬
久光製薬トップ
  
 
 
会員ページ
お知らせ
日本赤十字　平成30年北海道胆振東部地震災害義援金のお知らせ
日本赤十字　平成30年7月豪雨災害義援金のお知らせ
「ワーク&ライフ」チャンネル オープン
Tポイントが貯まる 『マイナビベアのさくさくファーム』/PCのみ対応
Tポイントが貯まる『マイナビベアのミニゲーカフェ』開始
ニューストップ
ライフトップ
ワーク＆ライフ
ビジネストレンド
ライフトップ
ワーク＆ライフ

ビジネストレンド
キャリアアップ
仕事術
投資
貯蓄
カードと電子マネー
住まい
心と身体の健康
ワークライフバランス
大人の悩み
共働きと育児
女性のワークスタイル

SPONSORED

初産
引越術
住まいと暮らし方
暮らしケア
カードローン

乗りもの
久光製薬
印刷

    2018/11/01 19:08:59
  
      ピンク色の「岩下の新生姜の入浴剤」が発売 - 漬け汁をイメージ
    
フォルサ
- PR -
岩下食品とヘルスビューティーは11月1日、岩下の新生姜パウダーを配合した入浴用化粧品「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」(税別1,200円)を、岩下の新生姜ミュージアムと岩下食品オンラインショップなどで発売した。
「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」(税別1,200円) ボトル・バスパウダー・湯色
同商品は、岩下の新生姜をイメージしたさわやかな香りが楽しめる入浴用化粧品。Twitterなどを通じて、岩下の新生姜の入浴剤を希望する声が多数寄せられていたことから、両社が共同で開発することになったという。「岩下の新生姜」になった気分になれるよう、湯色は「漬け液」のようなクリアーなピンク色にこだわったとのこと。
販売は、岩下の新生姜ミュージアム、岩下食品オンラインショップ、ヘルスビューティーの入浴剤専門サイト「バスハーモニー」で行う。
同商品発売に伴い、各地の温浴施設31箇所において、同商品を使用したイベント風呂「岩下の新生姜の香り湯」を展開する。施設により実施期間・営業時間・料金などが異なる。
また、11月1日～11日までは、岩下の新生姜ミュージアムにおいて、「岩下の新生姜の日」を記念したイベントを開催する。期間中は、館内に同商品を用いた「ピンクの足湯」が登場。10:15～17:30まで1回10分間、足湯を楽しむことができる。料金は税込200円。
岩下の新生姜～ピンクの足湯～
※本記事は掲載時点の情報であり、最新のものとは異なる場合があります。予めご了承ください。

関連記事
あなたの体内の老化具合がわかる「体年齢検定テスト」がオープン
入浴後は急速に肌乾燥が進む! - 保湿の「タイムリミット」は何分?
かけ湯しない入浴や飲酒後の入浴は要注意! ヒートショックを防ぐには
女性がお風呂場で入浴以外にしていること
岩下食品、「ドライフルーツみたいな岩下の新生姜」を発売
岩下の新生姜の漬け液がドリンクに!? 「ピンクジンジャーエール」販売
関連リンク
岩下食品
ヘルスビューティー
ツイート
RECOMMEND
新着記事
フルタイム共働きの女性6割が「家事を行うのは自分のみ」

11/02 12:13

 
認知症の介護、9割が「今後に不安あり」

11/01 09:35

 
社長のデート代は平均3.7万円

11/01 09:31

 
年収の2割が自然と貯まる!? - 貯蓄アップの黄金比をFPが解説

10/31 16:48

 
100万円以上貯金している20代の割合は? - 平均値は約222.5万円

10/31 16:45

 
共働き夫婦の家事分担比率、理想は「夫50%妻50%」 - 現実は?

10/31 15:48

 
RANKING
1
100万円以上貯金している20代の割合は? - 平均値は約222.5万円
 
2
認知症の介護、9割が「今後に不安あり」
 
3
子どもの名前ランキング、2018年上半期男の子1位は蓮(れん)、女の子は?
 
4
妊娠発覚後に仕事を続けた女性は83.4％ - しかし出産までには65％が退職
 
5
年収の2割が自然と貯まる!? - 貯蓄アップの黄金比をFPが解説
 
もっと読む
画像ニュースRANKING
1
 
2
 
3
 
4
 
5
 
6
 
新着記事
フルタイム共働きの女性6割が「家事を行うのは自分のみ」
11/02 12:13
ピンク色の「岩下の新生姜の入浴剤」が発売 - 漬け汁をイメージ
11/01 19:08
認知症の介護、9割が「今後に不安あり」
11/01 09:35
社長のデート代は平均3.7万円
11/01 09:31
年収の2割が自然と貯まる!? - 貯蓄アップの黄金比をFPが解説
10/31 16:48
100万円以上貯金している20代の割合は? - 平均値は約222.5万円
10/31 16:45
もっと読む
 
 
PAGETOP
マイナビニュースについて
お知らせ
お詫びと訂正
利用規約
著作権と転載について
ソーシャルメディア
メールマガジン
RSS
提供元一覧
キーワード一覧
サイトマップ
個人情報の取り扱いについて
コンテンツ利用について
ご意見・ご感想
情報提供
読者プレゼント提供
プレスリリース窓口
記者・ライター募集
広告について
Facebook
Twitter
株式会社マイナビ
          Copyright © Mynavi Corporation

日帰り入浴を楽しむ｜かみのやま温泉-山形県上山市観光物産協会-
  
新着情報NEWS
温泉ONSEN
観光スポットSPOT
宿泊STAY
クアオルトKURORT
アクセスACCESS
お問い合わせCONTACT
ダウンロードDOWNLOAD
足湯巡りを楽しむ
外湯めぐりを楽しむ
泊まって楽しむ
日帰り入浴を楽しむ
日帰り入浴を楽しむ
DAY TRIP BATH
“泊まるように楽しむ”旅館やホテルの日帰り入浴
「かみのやま温泉」の旅館やホテルの一部では、日帰り入浴をお楽しみいただけます。
                                    通常であれば泊まらないと楽しめない、旅館やホテルの本格的な温泉に浸かり、リフレッシュするひとときをお過ごしください。
                                    宿によっては、温泉だけでなく、食事や部屋利用ができる日帰りプランもございます。詳しくは、各宿にお問い合わせください。
日帰り入浴可能施設
HOT SPRING FOR DAY-TRIPPERS
詳細を見る
01仙渓園 月岡ホテル
日本庭園に囲まれた露天岩風呂と、四季折々の表情を見せてくれる庭園大浴場が楽しめます。
詳細を見る
名称
仙渓園 月岡ホテル
住所
〒999-3141　上山市新湯1-33
営業時間
8：00～12：00、13：00～21：00
入浴料金
大人1,000円、小人（3歳～）500円
駐車場
あり
詳しく見る
閉じる
詳細を見る
02展望露天の湯 有馬館
5種類のお風呂がある浪漫湯、信楽焼のお風呂がある大浴場、展望露天風呂など、バリエーション豊かです。
詳細を見る
名称
展望露天の湯 有馬館
住所
〒999-3141　上山市新湯6-5
営業時間
11：00～14：00
入浴料金
大人1,000円、小人（3歳～）500円
駐車場
あり
詳しく見る
閉じる
詳細を見る
03はたや旅館
半地下にある、洞窟風呂のような趣の温泉。夫婦円満の湯としても知られています。
詳細を見る
名称
はたや旅館
住所
〒999-3141　上山市新湯5-1
営業時間
11：00～16：00
入浴料金
500円
駐車場
あり
詳しく見る
閉じる
詳細を見る
04果実の山 あづま屋
最上階の7階にある展望大浴場からは、上山市内が一望できます。貸切露天風呂も新しくオープンしました。
詳細を見る
名称
果実の山 あづま屋
住所
〒999-3141　上山市新湯1‐23
営業時間
13：00～17：00
入浴料金
大人1,000円、小人500円
駐車場
あり
詳しく見る
閉じる
詳細を見る
05ふぢ金旅館
源泉かけ流し。家庭的なお宿でホッと寛げる
詳細を見る
名称
ふぢ金旅館
住所
〒999-3156　上山市湯町4-1
営業時間
9：00～20：00
入浴料金
大人500円、小人（7歳～）250円
駐車場
あり
閉じる
詳細を見る
06ホテル山内
源泉のすぐ横にあり、新鮮なお湯をかけ流しで楽しめます。アットホームな空間で、ごゆっくり。
詳細を見る
名称
ホテル山内
住所
〒999-3156 　上山市湯町4-10
営業時間
10：00～16：00
入浴料金
大人500円、小人300円
駐車場
あり
閉じる
詳細を見る
07ふじや旅館（あづま屋別館）
大浴場の窓からは、よく手入れされた日本庭園が見えて開放的です。昼と夜の違いも楽しめます。
詳細を見る
名称
ふじや旅館（あづま屋別館）
住所
〒999-3145　上山市河崎3-8-34
営業時間
平日の13：00～20：00
定休日
休館日や日帰り・宿泊客が多い場合はお断りする場合がございますので、事前にお問合せください
入浴料金
大人・小人400円
駐車場
あり
詳しく見る
閉じる
詳細を見る
08はたごの心 橋本屋
蔵王の巨岩をくり抜いた露天風呂を始め、3つの浴場があります。それぞれ、内風呂と露天風呂が備わっています。
詳細を見る
名称
はたごの心 橋本屋
住所
〒999-3242　上山市葉山4-15
営業時間
15：00～20：00
入浴料金
大人1,000円、小人（7歳～）500円
駐車場
あり
詳しく見る
閉じる
詳細を見る
09旅館 三恵
木の香ただよう檜風呂からは、蔵王連峰を一望できます。広々とした貸切風呂は24時間無料で利用できます。
詳細を見る
名称
旅館 三恵
住所
〒999-3145 上山市葉山4-21
営業時間
11:00～15:00
入浴料金
大人600円、小人300円
駐車場
あり
詳しく見る
閉じる
詳細を見る
10葉山舘
個室でのお食事とお風呂が楽しめます。露天風呂の壁面は県産のスナゴケが植えられ、緑に癒されます。
詳細を見る
名称
葉山舘
住所
〒999-3242　上山市葉山5‐10
営業時間
10：00～21：00
入浴料金
大人1,080円、小人540円（タオル、バスタオル付）
駐車場
あり
詳しく見る
閉じる
かみのやま温泉とは
新着情報NEWS
温泉SPA
観光スポットSPOT
宿泊STAY
クアオルトKURORT
アクセスACCESS
お問い合わせCONTACT
ダウンロードDOWNLOAD
© 2017. 上山市観光物産協会 All Rights Reserved. 
  
新着情報NEWS
温泉SPA
観光スポットSPOT
宿泊STAY
クアオルトKURORT
観光パンフレットPAMPHLET
アクセスACCESS
お問い合わせCONTACT
ダウンロードDOWNLOAD

入浴着を着用した入浴施設の利用について - 福島県ホームページ
ページの先頭です。
メニューを飛ばして本文へ
福島県
はじめての方へ
Foreign language
サイトマップ
Googleカスタム検索
JavaScriptが無効のため、文字の大きさ・背景色を変更する機能を使用できません。
色を変える
文字の大きさ
組織でさがす
カレンダーでさがす
ホーム > 分類でさがす > くらし・環境 > 生活衛生 > 生活衛生 > 入浴着を着用した入浴施設の利用について
本文

入浴着を着用した入浴施設の利用について
印刷用ページを表示する　掲載日：2018年7月5日更新

Tweet
　入浴着とは、公衆浴場や旅館・ホテルの浴場を利用する際に、乳がんや皮膚移植の手術痕などが人目に触れないようカバーするための入浴用肌着です。　入浴の直前に入浴着を着用し、浴槽に入る前に付着した石けんをよく洗い流すなど、清潔な状態で使用する場合は衛生管理上の問題はありません。　なお、県の条例において、浴槽内へのタオルやスポンジなどの持ち込みや、浴槽内を著しく不潔にする行為は禁止されていますが、入浴着の着用はこれにはあたりません。　入浴施設の利用の際は、入浴着を着用した入浴にご理解くださるようお願いいたします。参考資料厚生労働省平成30年6月28日付事務連絡 [PDFファイル／84KB]総務省・厚生労働省・国土交通省平成23年1月17日付事務連絡 [PDFファイル／1.27MB]
PDF形式のファイルをご覧いただく場合には、Adobe社が提供するAdobe Readerが必要です。
Adobe Readerをお持ちでない方は、バナーのリンク先からダウンロードしてください。（無料）
ご意見をお聞かせください
このページの情報は役に立ちましたか？
とても
まあまあ
ふつう
あまり
まったく
このページは見つけやすかったですか？
とても
まあまあ
ふつう
あまり
まったく
※1 いただいたご意見は、より分かりやすく役に立つホームページとするために参考にさせていただきますので、ご協力をお願いします。 
※2 ブラウザでCookie（クッキー）が使用できる設定になっていない、または、ブラウザがCookie（クッキー）に対応していない場合はご利用頂けません。
このページのトップへ
前のページに戻る
福島県庁（県庁へのアクセス）
〒960-8670　福島県福島市杉妻町2-16　Tel：024-521-1111(代表)　E-mail：
個人情報の取り扱いについて
リンク・著作権・免責事項などについて
福島県ホームページについて
RSS配信について
福島県の広告事業について
Copyright © 2014 Fukushima Prefecture.All Rights Reserved.

支笏湖･温泉･宿泊予約【湖畔の宿 支笏湖 丸駒温泉旅館】公式サイト｜日帰り｜秘湯 全浴槽が純度100％源泉掛け流しの天然温泉!千歳市･温泉宿
   
・日帰りプラン　・日帰り団体プラン
TOP ＞ 日帰り
                      ご使用のブラウザは、インラインフレームが対応していない為、湖畔の宿 支笏湖 丸駒温泉旅館の「宿泊日からプランを検索」をご覧頂く場合は、コチラをクリックして下さい。
                            天然露天風呂
                            露天風呂付き貸切露天風呂
大人（中学生以上）
1,000円
子供（小学生）
500円
幼児（3歳以上）
200円
幼児（3歳未満）
無料
利用時間
10:00〜15:00
レストラン営業時間
11:00〜15:00
日帰りの場合：日帰り入浴料金＋50分
2,500円
利用時間
10:00〜15:00
※ 浴場にタオルの備え付けはございません。
                            ※ 石鹸、シャンプー･リンス完備
                            ※ フェイスタオル販売 200円 /バスタオルレンタル200円 
ご入浴･ご休憩＋お食事セット 7,200円 / お食事のみ 6,500円
北海道各地の新鮮な味覚を、バラエティ豊かに取りそろえました。
                            支笏湖名物・姫鱒料理をはじめ、バラエティ豊かな味わいをお楽しみください。
珍　味
紅鮭の麹漬
蒸し物
海鮮茶碗蒸し
先付け
鰯の梅煮
洋　皿
王子スモークサーモン
お造り
牡丹蝦・サーモン･
                            帆立貝・烏賊
鍋　物
タラバ鍋
焼き物
姫鱒姿焼き
食　事
イクラ丼
煮　物
雲丹饅頭・とび桜
香の物
三点盛り
揚　物
蟹甲羅揚
水菓子
季節の果物
お料理内容は時節により変わる場合がございます。
6〜8月は、支笏湖産の天然姫鱒もございます（時価）。
20名様以上のご利用で、送迎バスを運行いたします。
ご入浴･ご休憩＋お食事セット 5,400円 / お食事のみ 4,400円
丸駒自慢の味わいを一堂に集めたスペシャルプラン。
先付け
桜とうふ
蒸し物
茶碗蒸し
お造り
サーモン・門八
                            帆立貝・甘海老
鍋　物
鴨鍋
焼き物
姫鱒姿焼き
食　事
白飯
煮　物
飛龍頭
香の物
三点盛り
酢の物
公魚の南蛮漬け
水菓子
季節の果物
お料理内容は時節により変わる場合がございます。
6〜8月は、支笏湖産の天然姫鱒もございます（時価）。
20名様以上のご利用で、送迎バスを運行いたします。
・よくある質問
              ・推薦サイト
              ・会社案内
              ・個人情報保護ポリシー
              ・お問合せ

              HOT SPRING HOTEL MARUKOMA OFFICIAL WEB SITE
              Copyright © N43net Co., Ltd. All Rights Reserved.

心身障害者（児）訪問入浴サービス事業 | 印西市ホームページ
文字サイズ変更機能を利用するにはJavaScript（アクティブスクリプト）を有効にしてください。JavaScript（アクティブスクリプト） を無効のまま文字サイズを変更する場合には、ご利用のブラウザの表示メニューから文字サイズを変更してください。
トップ
暮らしの情報
医療・健康・福祉
障害者福祉
心身障害者（児）訪問入浴サービス事業
[2017年12月12日]
　居宅において常に臥床し、自宅で入浴することが困難な65歳未満の心身障害者（児）に移動入浴車を派遣します。
対象者
　障害者手帳の交付を受けた心身障がい者（児）（介護保険法に基づく訪問入浴介護を受けることができない方）
派遣回数
　対象者1人に対し、週2日以内
利用者負担
　1割の負担（10円未満切り捨て）…金額の目安1,000円／回　※負担軽減措置あり
申請に必要なもの
印西市心身障害者（児）訪問入浴サービス事業利用申請書印西市心身障害者（児）訪問入浴サービス利用診断書印西市心身障害者（児）訪問入浴サービス利用誓約書障がい者手帳の写し※申請書、診断書、誓約書は下記よりダウンロードしてください。
利用できる事業所
（福）北斗泰山会　住所　印西市大森2216-3　電話番号　0476-42-7300アースサポート（株）〇アースサポート佐倉　住所　佐倉市表町3-12-2　電話番号　043-483-2100〇アースサポート白井　住所　白井市南山2-1-1-2　電話番号　047-491-8411エルケア東日本（株）　住所　八千代市勝田台3-8　電話番号　047-484-1120　　　（株）いわい観光旅行社　住所　白井市根125-13　電話番号　047-492-0515　　　
ダウンロード
添付ファイル印西市心身障害者（児）訪問入浴サービス事業利用申請書 (ファイル名：1.rtf  サイズ：52.15KB)印西市心身障害者（児）訪問入浴サービス利用診断書 (ファイル名：2.rtf  サイズ：42.04KB)印西市心身障害者（児）訪問入浴サービス利用誓約書 (ファイル名：3.rtf  サイズ：10.96KB)docファイルの閲覧には Microsoft社のWord Viewerが必要です。同ソフトがインストールされていない場合には、Microsoft社のサイトから Word Viewer をダウンロード（無償）してください。
ご意見をお聞かせください
このページの内容は役に立ちましたか？

役に立った
どちらともいえない
役に立たなかった
このページは見つけやすかったですか？

見つけやすかった
どちらともいえない
見つけにくかった 
このページに関するご質問やご意見は、下記「お問い合わせ」へご連絡ください。
お問い合わせ
印西市役所健康福祉部障がい福祉課支援係
電話: 0476-33-4136 ファクス: 0476-42-0381お問い合わせフォーム
心身障害者（児）訪問入浴サービス事業への別ルート

トップ
暮らしの情報
申請書ダウンロード
福祉
ホームページについて著作権・リンク・免責事項についてホームページの使い方個人情報の取り扱いについて
印西市役所　〒270-1396　千葉県印西市大森2364‐2　所在地・地図
電話：0476‐42‐5111（代）　ファクス：0476‐42‐7242開庁時間：午前8時30分から午後5時15分（土・日曜日、祝日および年末年始を除く）
Copyright(C) Inzai City. All Rights Reserved.
スマートフォン版トップページへ

ご入浴 綾温泉 照葉の湯｜蔵元 綾 酒泉の杜
ホーム
ご入浴 綾温泉 照葉の湯
大浴場に一面にひろがる窓ガラスからは、やわらかな日差しが降り注ぎ、湯船から南国の陽射しを浴びながらくつろげる事ができる贅沢な湯。
       癒しをテーマとした各種の湯が、慌ただしい日常の疲れを忘れさせてくれます。
露天風呂(女湯)

露天風呂(男湯)

大浴場(男湯)
タオル・アメニティのご案内
ロッカーのご案内
料金・営業時間のご案内
綾温泉の泉質と効果
休憩コーナー
タオル・アメニティのご案内

フェイスタオルの貸し出しは無料となっております。

追加フェイスタオル（レンタル）　：50円
バスタオル（レンタル）　：150円
歯ブラシ　：50円
2枚刃カミソリ　：50円
ページの先頭へ

ロッカーのご案内

受付時にロッカーキーをお受取下さい。
ページの先頭へ

料金・営業時間のご案内
一般のお客様

時間　11：00～16：30　※最終受付15：30  　　　　　　　　　　　　　 ◆毎月第4木曜日◆は定休日とさせて頂きます。
料金　大人（中学生以上）･･･800円 / 小学生･･･400円 / 3歳以上･･･300円

ご優待料金（下記カードのご提示で、割引料金にてご入浴頂けます。）

綾町在住の証明が出来る物
           大人…800円→600円 / 小学生…400円→300円 / 3歳以上…300円→200円
みやざき観光･文化検定合格証、厚生年金受給者カード、
           高齢者運転免許証返納（高岡警察署の管轄限定）
           大人…800円→600円
           ※ご本人のみの割引対象です。
ＪＣＢカード、イオンカード、ＪＡＦ会員証、ボンベルタカード、ＳＤカード、障害者手帳、コープ（生協）カード
           大人…800円→600円
           ※1枚のカード提示で、2名様まで割引できます。
宿泊のお客様
宿泊のお客様の貸切となります。
          時間　17：00～22：00 / 6：30～8：00
ページの先頭へ

綾温泉の泉質
【泉質】
ナトリウム / 塩化物炭酸水素塩冷鉱泉
ページの先頭へ

休憩コーナー
ラウンジ
一階入口の温泉受付前に、ラウンジを設けております。こちらでは雲海ビールや杜の発泡酒を楽しむ事ができ、座敷と掘りこたつの座敷を完備しており、ごゆっくりお過ごし頂けます。

        また、窓一面に広がる照葉樹林を景観し、マッサージチェアでおくつろぎ頂けます。
        ※マッサージ：マッサージチェア（10分：100円）
 
ホーム
プライバシーポリシー
サイトマップ
ご宿泊(綾陽亭)
酒泉の杜 綾陽亭のご案内
本館
離れ
特別室
料金
宿泊料理
ご予約はこちら
お土産
お土産のご案内
雲海酒造の酒類
食品
工芸品
オリジナルグッズ
お食事
お食事のご案内
団体昼食
会食プラン
レストラン
		  
和食処 照葉庵
賑わい館 綾ぐるめ
ワイン＆ビアレストラン
		  コトルコラス
茶屋 かてり家
居酒屋 てるは

お持ち帰り商品
ご入浴
綾温泉 照葉の湯のご案内
男湯
女湯
ウエディング
酒泉の杜ウェディングプランのご案内
ほのぼの結婚式プラン
酒泉の杜結婚式プラン
蔵元ならではの演出
施設案内
施設のご案内
雲海酒造「綾蔵」
雲海葡萄酒醸造所
雲海酒造「綾自然蔵見学館」
杜の展示館
杉田製菓・酒泉の杜店
中西牧場・酒泉の杜店
旧家 酒蔵
｢現代の名工｣黒木国昭 グラスアート黒木

創造の森・恋人の聖地
工場見学
酒泉の杜概要
よくあるご質問
お問い合わせ
交通アクセス
酒泉の杜MAP
酒泉の杜の楽しみ方
フォトギャラリー
年間イベント情報
周辺観光情報
酒造株式会社 酒泉の杜事業部
〒880-1303　宮崎県東諸県郡綾町大字南俣1800-19  /  [ TEL ] 0985-77-2222　[ FAX ] 0985-77-2255

日帰り入浴｜登別万世閣【公式】　北海道・登別温泉・ホテル
English
韓国語
繁体字
簡体字
温泉
食事
客室
館内
日帰り
アクセス
アクティビティ
ご予約
English
韓国語
繁体字
簡体字
温泉
食事
客室
館内
日帰り
アクセス
アクティビティ
宿泊プラン一覧
日帰りプラン一覧
MENU
電 話
宿泊予約
アクセス
TOPへ

 
TOP
温泉
日帰り
風が吹く、天を仰ぐ、なめらかなお湯に触れる、耳に流れるお湯の音ちょっとだけ非日常を感じるプチ旅行五感の刺激でリフレッシュ
2018.10.04  【10/15より】日帰り入浴時間変更のご案内
温泉成分
泉質
酸性-含硫黄-アルミニウム-硫酸塩・塩化物温泉（硫化水素型）
効能（適応症）
神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、ほか
日帰り入浴（消費税・入湯税込）
営業時間
平　日　15：00～20：00（最終受付18：00）土日祝　13：30～20：00（最終受付18：00）
利用料金
大人お一人様1,100円・小人お一人様550円※タオルセットレンタル　300円
「休憩場所あるかしら・・・」
日帰り入浴のお客様が入浴時間を満喫できるようお休み処をご用意しています。土曜日・日曜日・祝日は２F宴会場の大広間も開放しております。※当日フロントにてお尋ねください。
【土日祝限定】ランチ付き日帰り入浴
基本情報（消費税・入湯税込）
場所
３F レストラン「ステラモンテ」
営業時間
11：00～14：00（最終受付13：00）
利用料金

									大人お一人様2,200円・小人お一人様1,100円
									
※タオルセットレンタル含む
※食事のみの利用は大人お一人様1,500円・小人お一人様750円
ランチ付き日帰りプランを予約する ≫
【完全予約制】ディナーバイキング付き日帰り入浴
基本情報（消費税・入湯税込）
場所
３F レストラン「ステラモンテ」
営業時間

									18：00～21：00（L.O　20：30）
									
※当日の混雑状況によって一部営業時間が変更となる場合があります。
利用料金

									大人お一人様3,700円・小人お一人様1,850円
									
※タオルセットレンタル含む
※食事のみの利用は大人お一人様3,000円・小人お一人様1,500円
完全予約制
ディナーバイキングのご予約は、電話もしくはインターネットで承っております。
TEL：0143-84-3500
ディナーバイキング付き日帰りプランを予約する ≫
【日帰りのお客様限定】ワンコイン定食
基本情報
場所
２F 食事処「郷の味 しらかば」
営業時間
18：00～20：00
メニュー
・濃厚とろ玉豚丼
・選べる焼き魚定食（鯖一夜干し・開き鰊）
・選べる三大ラーメン（味噌・塩・醤油）
・０～２歳のお子さまは無料です。ただし食事やタオルセットレンタルはありません。
・大浴場入口前に全20段、大浴場内に全11段の階段があります（手すりあり）。足元に十分気をつけてご利用ください。
・駐車場が満車の場合は日帰りの利用をお断りする場合があります。
温泉
食事
客室
館内
日帰り
アクセス
アクティビティ
▼
男性大浴場「月の湯」
女性大浴場「星の湯」
バイキング
食事処「郷の味しらかば」

居酒屋
ワンコインメニュー
宴会食

二次会会場
宴会食のご案内
増し料理
オプション
和室
洋室
貴賓室
車椅子ご利用の方へ
フロント
売店　北の街
フリースペース
キッズスペース
授乳室
ゲームコーナー
カラオケボックス「クッタラ」
屋内プール「ドルフィン」
食事処「郷の味しらかば」
宴会場
バイキングレストラン「ステラモンテ」
お休み処
カラオケバー「ひまわり」
大浴場
大宴会場「原生林」
エステティックサロン「Ambra」

エステ
リラクゼーション
琥珀
日帰り入浴

ランチ付
ディナーバイキング付
ワンコイン定食
送迎バスご利用
お車ご利用
公共交通機関ご利用

バスご利用
JRご利用
イベント
鬼をさがす
テーマパークであそぶ
街をかんじる
地域をまなぶ
体をうごかす
〒059-0551 北海道登別市登別温泉町21番地
TEL / 0143-84-3500
HOME
FAQ
ダウンロード
会社概要
採用情報
宿泊約款
プライバシーポリシー
© MANSEIKAKU HOTELS Co., Ltd All Rights Reserved.

ことでん温泉乗車入浴券継続販売のお知らせ
グループＴＯＰ 　｜　 電車バス乗換検索 　｜　 ICカード　「ＩｒｕＣａ」 　｜　 電車時刻表 　｜　 バス時刻表 　｜　 グループ会社紹介
ことでんではご好評をいただいている「ことでんおんせん乗車入浴券」を
                    好評につき継続販売いたします。
「仏生山温泉」へお越しの際は、ぜひご利用下さい。
　■名　　　称
　ことでんおんせん乗車入浴券　（うちわ型企画切符）
　■発売期間
　好評発売中 
　■発売金額
　大人　１，０００ 円　（大人のみ）
            　（運賃＋入浴料＋仏生山温泉オリジナルタオル＋うちわ）　
  ■有効期間
 　1日間　（前売りは、発売日から1箇月間のうちで購入時に指定した1日に限り有効です。）
　■有効区間

                    　仏生山駅から３２０円区間
            　
            　【琴平線】高松築港、片原町、瓦町、挿頭丘、畑田
            　【長尾線】花園
            　【志度線】今橋、松島二丁目
　
                            　※設定区間を自由に乗降できます。
                            　※有効区間外をご利用された場合は、区間外乗車分の普通運賃が別途必要になります。
　■発売窓口
　ことでん有人駅（６駅）

            　高松築港・片原町・瓦町・栗林公園・仏生山・今橋の各駅
　■払戻し
　※ 使用開始前に限り払戻しいたします。（その際、払戻手数料が１９０円かかります）
            　※ 使用開始後は、電車・バスの遅延等による払戻しはいたしません。
《　お問い合わせ　》
ことでん運輸サービス部　087-863-7300（平日9時〜17時）
                  ことでん運転営業所　　　087-831-6008 (夜間・休日)
Copyright(C)TAKAMATSU-KOTOHIRA ELECTRIC RAILROAD Co.,Ltd.

＜Ⅶ＞入浴｜整備ポイント｜頸髄損傷者住まいの工夫｜別府重度障害者センター
サイトマップ
お問い合わせ
関連機関リンク
ホーム
　
 
ⅠアプローチⅡ玄関Ⅲ駐車場Ⅳ自室Ⅴ廊下Ⅵ排泄
Ⅶ入浴Ⅷ洗面所Ⅸ台所Ⅹ収納Ⅺ福祉機器等Ⅻその他
　C6レベル以下の頸髄損傷者では、自力で入浴動作が行える可能性があります。その環境においては、排便動作と同様に褥瘡予防を施した高床式の浴室やシャワー車いすで行う動作が中心になります。機能状態によっては、シャワー浴だけではなく、浴槽の出入り動作の獲得も可能になります。一連の動作を把握した上で、脱衣場・洗い場・浴槽の設置に配慮します。また、家族との共用の浴室にするかどうか、シャワー浴のみか・浴槽に浸かる時にはリフトを使用して介護を要するのか等、方法によっても環境整備が異なるため、それらを踏まえ検討します。介護中心の生活になる場合であっても、浴室を使用する際には介護スペースや本人の意向を考慮します。

浴室のポイント

入浴方法の選択
機能状態や生活環境、本人・家族の意向を踏まえ、入浴動作方法を選択する必要があります。
スペース
高床台上では長座位がとれるような広さが必要です。新築で専用の浴室を作る場合には、体を洗う高床台上は安全に動作が可能なスペースを確保します（横は1100mm以上とることが望ましい）。
  健常者と兼用の場合、台の広さが制限される場合があるので、十分な動作確認が必要です。また、そのような兼用の場合は、台を一部簡易的に取り外せるようにすることなども検討します。場合によっては、浴槽の上部にも台を被せることもあります。シャワーチェア使用になる場合には、チェアの取り回しやそれに合わせたシャワーの位置の調整を考慮します。
※クリックすると大きな画像が見られます。
※クリックすると大きな画像が見られます。
高床浴室の材質
高床浴室は水周りのため、コンクリートやステンレス・水周りで使用可能な組み立て式パイプユニット（ヤザキ化工のイレクターなど）で土台を製作することが多いです。土台上には、浴室で使用可能なスノコ（木製やプラスチック）を載せて上部は水はけのために穴を開けたスポーツマットを敷き詰めます。
洗い場周りの配置
高床式浴室の洗い場周りには、背もたれ・蛇口（シャワー）を設置します。特に、頸髄損傷者にとっては、姿勢を保持するための背もたれは必須となることがあります。蛇口の位置は自分で使用しやすいようにレバーに補助具を取り付けることや、手元でシャワーの吐水・止水が押すだけで操作可能なものにする等の方策を考えることが必要です。既存のシャワーなどを利用する場合は、洗体の場所を蛇口などの位置に合わせ調整する場合もあります（シャワー車いす使用においても同様）。浴槽の出入りを行わない場合は、全身にシャワーを浴びることのできるシャワーシステムを設置することもあり、システムのレバーの操作が可能かどうかも事前確認が必要です。
  その他としてスポーツマットに穴を開けることや、スノコ・グレーチングを工夫するなど、水はけにも配慮します。
アプローチ
洗い場や脱衣場に乗り移る場合には、そこまでの寄付きが必要です。浴室の出入り口の段差を解消することや、台への乗り移りの場所を浴室外も設けることも有効です。シャワー車いすでの入浴では、ベッド上で更衣を行い浴室へ移動する場合があるので、トイレと同様に導線を考え、プライバシーに配慮します。（高床式の浴室使用の場合であっても、ベッド上で更衣を行う場合もあります。）
浴槽への出入り
高床式浴室では、自力で浴槽の出入りを行うために洗い場と同様の高さの和洋折衷タイプの浴槽を設置することがあります（浅いものであると体が安定しにくい）。浴槽の出入りは、ほふく動作やプッシュアップ動作で行います。改修の場合は、高床の台と浴槽の高さや配置が合わないことが多く、浴槽の出入りを自力で行う動作が環境的に困難なこともあります。
  全介助で浴槽に浸かる場合は、吊り下げ式のリフトを使用すると安全です。
合併症の予防
長い入浴時間を要するめ、冷暖房による温度管理や褥瘡予防には十分に配慮します。特に、暖房に関しては、水に濡れた体にエアコンなどの風が当たると、体温の低下を招く恐れがあるため、輻射熱を利用した暖房を設けることが多くなっています。冷房は、洗体場よりも更衣を行う場所に設置することが多くなっています。浴槽に入らない場合には、全身にシャワーを浴びることが可能なシャワーユニットを設置するケースもあり、体温低下防止に有効です（ただし、長時間お湯を当てることによる低温熱傷には留意します）。
  褥瘡予防に関しては、裸で動作を行うため細心の注意が必要です。脱衣場を設ける場合には、高床式トイレ同様のレザー層にすることが望ましく、また、洗い場ではスポーツマットも褥瘡予防効果があるものを使用し、長時間座位をとる場所には、ジェルクッションを敷く等の配慮を行います。背もたれにも褥瘡予防の配慮を行います。
  シャワー車いすに関しては、トイレチェアと同様の特殊なジェルマットを加工した座面を使用しています。また、シャワー車いすの背もたれなどに同様の褥瘡予防が必要です。
  浴槽内にお湯の吹き出し口がある場合、熱傷や褥瘡のもととなる危険性が高くなりますので注意しましょう。
集合住宅や賃貸住宅
マンションやアパートなどの住宅の場合、ユニットバスを使用していることも多く、大掛かりな改修が困難な場合が多くあります。高床浴室を考える場合には、車いすで最大限寄り付ける場所から、台への乗り移りを行う方法がとれるため、浴室内の段差解消を行わずに済む場合があります。また、シャワー車いす使用の場合では、浴室の内外へ出入りするための段差解消が必須です。
介助者への配慮
長い入浴時間を要するめ、冷暖房による温度管理や褥瘡予防には十分に配慮します。特に、暖房に関しては、水に濡れた体にエアコンなどの風が当たると、体温の低下を招く恐れがあるため、輻射熱を利用した暖房を設けることが多くなっています。冷房は、洗体場よりも更衣を行う場所に設置することが多くなっています。浴槽に入らない場合には、全身にシャワーを浴びることが可能なシャワーユニットを設置するケースもあり、体温低下防止に有効です（ただし、長時間お湯を当てることによる低温熱傷には留意します）。
  褥瘡予防に関しては、裸で動作を行うため細心の注意が必要です。脱衣場を設ける場合には、高床式トイレ同様のレザー層にすることが望ましく、また、洗い場ではスポーツマットも褥瘡予防効果があるものを使用し、長時間座位をとる場所には、ジェルクッションを敷く等の配慮を行います。背もたれにも褥瘡予防の配慮を行います。
  シャワー車いすに関しては、トイレチェアと同様の特殊なジェルマットを加工した座面を使用しています。また、シャワー車いすの背もたれなどに同様の褥瘡予防が必要です。
  浴槽内にお湯の吹き出し口がある場合、熱傷や褥瘡のもととなる危険性が高くなりますので注意しましょう。
場所別改造例事例紹介
ホーム
関連機関リンク
お問い合わせ
サイトマップ

在宅重度障がい者等訪問入浴サービス | 岡崎市ホームページ
文字の大きさを変更する機能、および背景色を変更する機能等は、JavaScriptが無効なため使用できません。
JavaScriptを有効にしていただけると利用することができます。
Translate to

English ｜ 
Portugues ｜ 
Chinese

音声読み上げ
配色
文字サイズ
表示
サイトマップ
サイト内検索
暮らし
公共施設
市政
観光・史跡
事業者向け
ホーム ＞ 暮らし  ＞ 障がい者・高齢者支援  ＞ サポート事業（障がい者）  ＞ 在宅重度障がい者等訪問入浴サービス
Tweet
在宅重度障がい者等訪問入浴サービス

最終更新日平成30年10月11日 ｜ ページID 002163

 
1　利用対象者
　　　介護保険で給付を受けることができない身体障がい者手帳所持者で下肢又は体幹機能障がいの1級・2級を有し入浴サービスが必要なかた、及び難病でそれに準ずる状態のかた（在宅での療養が可能であると医師が判断したかたに限る）
 
2　利用業者
　　　1.    アサヒサンクリーン(株) 
　　　　　　〒444-0837　岡崎市柱6丁目6番地1　 　　　　 　　 電話番号　0564-72-4126
　　　2.    (株)ニチイ学館　ニチイケアセンター岡崎南　
　　　　　　〒444-0840　岡崎市戸崎町榎ノ坪28番地1　　　　電話番号　0564-71-0026
　　  3.    アースサポート(株) 岡崎営業所　
　　　　　　〒444-0867　岡崎市明大寺町西郷中34番地5 　　電話番号　0564-54-4700
 
3　利用回数
　　　1箇月に利用できる入浴サービスは8回以内です。
 
 
 
4　利用者負担額（1回当たりの利用者負担額です。業者に直接支払ってください 。）
区分
対象となる人
利用者負担額
生活保護
生活保護世帯の人
                  0円
低所得
市民税非課税世帯
                  0円
課税世帯1
市民税
課税世帯
市民税所得割額16万円未満
(障がい児は世帯合計28万円未満)
              500円
課税世帯2
課税世帯1に該当しない人
              750円
収入の状況が確認できない者
          1,250円
※    ここで言う世帯とは、障がい者（18歳以上）については本人及び配偶者を、障がい児（18歳未満）については、住民基本台帳上の世帯をさす。
 
 
お問い合わせ先
障がい福祉課障がい係
電話番号 0564-23-6113 ｜ ファクス番号 0564-25-7650 ｜ メールフォーム

〒444-8601岡崎市十王町2丁目9番地
トピックス
トピックス情報の読込中
このページを見た方は、こんなページも見ています
入札・契約の広場（総務部契約課）
2018岡崎城下家康公秋まつり・商工フェアは11月3日・4日
岡崎カメラがっこうを開催します！
第45回岡崎市農林業祭における、リンゴの販売方法を変更します。
岡崎市の附属機関等について
ホーム ＞ 暮らし  ＞ 障がい者・高齢者支援  ＞ サポート事業（障がい者）  ＞ 在宅重度障がい者等訪問入浴サービス
岡崎市役所

〒444-8601 愛知県岡崎市十王町2丁目9番地（地図・アクセス） ｜ 
代表電話番号 0564-23-6000 ｜ 
FAX番号 0564-23-6262開庁時間　月曜日～金曜日　8時30分～17時15分（祝日、12月29日～1月3日を除く）※一部、開庁時間が異なる組織、施設があります。
≫ 連絡先一覧
≫ 施設一覧
よくある質問 ｜ 
サイトポリシー ｜ 
プライバシーポリシー ｜ 
リンクについて ｜ 
ウェブアクセシビリティ方針 ｜ 
サイトマップ
表示
© 2013 岡崎市

入浴(ニュウヨク)とは - コトバンク
MENU
コトバンク
コトバンクはYahoo!辞書と技術提携しています。
全文検索
で始まる
で終わる
を含む
で一致する
をウェブ
入浴（読み）ニュウヨク
デジタル大辞泉の解説

にゅう‐よく〔ニフ‐〕【入浴】
［名］(スル)風呂にはいること。ゆあみ。「入浴剤」
                                              

出典　小学館デジタル大辞泉について　情報 | 凡例
大辞林 第三版の解説

にゅうよく【入浴】
                       （              名            ）            スル                   風呂にはいること。ゆあみ。入湯。                  
出典　三省堂大辞林 第三版について　情報
日本大百科全書(ニッポニカ)の解説

入浴にゅうよく
                        身体の清潔、病気の治療を目的として大気以外のものに身体を浸すこと。日本では沐浴(もくよく)（洗髪と洗身）、湯あみが古代からの用語で、近世に入湯、行水が加わり、20世紀後半に入浴を英語bathの訳語に採用して現在の意味で用い始めた。入浴は、身体を浸す自然物がある場所に人間が移動するタイプと、身体を浸すものを人間が設定するタイプに大別される。　前者に多いのは、海、川、池などでの水浴である。温泉のない地域では着衣のままの冷水浴が古代から現代までのもっとも普遍的な入浴方法で、子供の水遊びが分化していない事例が多い。冷水浴以外の入浴が普及した文化では、冷水浴を特殊視しがちだが、ガンジス川の沐浴や古代日本の禊(みそぎ)・水垢離(みずごり)などは各文化の日常的冷水浴が宗教的観念と状況的に結合した習慣とみるべきであり、各文化の「清浄性」を象徴する慣習であると主張するのは行きすぎだろう。　身体を浸すものを人間が設定する入浴のうち古くから発達したのは、高温加熱した石などに大きくない容器に入れた水をかけて発生させた蒸湿気を、非通気施設内に充満させて入浴する方法である。半地下式の狭い空間にたき火で焼いた石を置き、小さな容器に入れた水をかけて蒸湿気を発生させて入浴する方法は、施設、道具が単純で、燃料も少なくてすむので、気候が冷水浴に適さない地域の諸民族では広く採用された。フィンランドのサウナ、ロシア風呂(ぶろ)などの原形に近い方法もあるが、地中海、西アジア地域ではこの方法が早くから高度に発達し、高・中温の2種類の暖湿気浴室、蒸気浴室、脱衣場を基本セットとした入浴施設が考案された。ローマ帝国では、ヘレニズム期に導入されたオリエントの入浴方法を洗練させ、各地の都市に基本セットに冷水浴を加えた共同浴場を建設した。各種施設を加えた巨大文化センターだったローマのカラカラ大浴場はとくに有名であり、ポンペイでは共同浴場の地上部分も出土した。中世イスラム諸国では、基本セットを備えた個室を集合させた共同浴場が普及し、都市生活の重要な要素であった。　中世ヨーロッパでは入浴を異教的とみなしたので、バス・タブでの洗身が一般的だったが、19世紀初め以降、新発明のシャワーがイギリスを中心に普及し、シャワーのみの共同洗身場、シャワー・冷水プール付きのローマ型、イスラム型共同浴場が各地に建設された。　古代文化のなかでは最北に位置する黄河流域では、狭い浴室で小さい湯槽から水をくみ出して身体を洗う方法が冷水浴と並んで有力で、蒸・暖湿気浴は発達しなかった。中央・西アジアとの接触が高まった8世紀前後から入浴用小道具の発達がうかがえ、宮中などで全身温水浴施設をつくり始めた。石炭の燃料使用の始まった11世紀前後に、全身浴用大容量槽の温水化が安価になって温水浴が普及し、石炭利用のない周辺諸国にも影響が及んだ。　日本では、中国北部の温水洗身法よりも中央アジア経由の蒸気浴が有力で、大寺院に専用施設を設けたほか、大広間にあつらえた小室の下に風炉(ふろ)、大釜(がま)を据え、発生蒸気を小室内に導いて入浴する方法もとられた。11世紀前後からは武家にも蒸気浴が普及し始め、鎌倉時代には寺院での施浴、共同浴場など不特定多数の利用する入浴施設がつくられることもあった。日本の共同浴場が本格化したのは16世紀末からで、17世紀前半には遊女のいる銭湯、さらに船員・船客向けの風呂船まで出現した。しかし、近世庶民の銭湯利用はかならずしも日常的ではなく、浴室を設けない冷水（のちに温水）洗身、つまり行水が一般的だった。近代日本では、伝統的な独立家屋型浴室がある程度普及したが、水と燃料供給上の障害、広い敷地、煤煙(ばいえん)発生などから日常化には限界があり、煤煙の少ない流体燃料用小型ボイラーと水道が普及する以前の入浴頻度はそれ以後の数分の一以下だった。［佐々木明］医学的注意一般に入浴は、日常の心身の疲労を除き、皮膚を清潔にし、神経を鎮め、清涼感をもたらし、防寒にも役だつほか、筋肉の痛みや凝りを和らげ、運動麻痺(まひ)の機能回復訓練にも利用されるなど、水治療法における温浴に相当する面もある。　入浴に好まれる温度は、欧米人が微温湯（36～38℃）を用いるのに対し、日本人は熱い湯が好きで、平均して42～43℃、とくに熱湯好きという日本人では一般の人では痛く感ずる45℃の湯に入るといわれる。これは住宅事情から主として防寒の目的で利用してきたことにもよるとされ、生活様式が欧米化してきた近年では、ぬるい湯を好む日本人が増えている。入浴して熱くも冷たくも感じない湯の温度を不感温度といい、日本人では36℃前後で、欧米人より1℃くらい高くなっている。この不感温度における入浴で消費されるエネルギーがもっとも少なく、それより高くなっても冷たくなっても消費量は増える。入浴による疲労は、体内で消費される酸素の量で測定されるが、38～39℃で不感温度の約10％、40℃で20～30％、42～43℃で40％も酸素消費量が増え、これを回復するためには健康な人でも1～2時間、虚弱な人では半日もかかるといわれ、やたらに入浴回数を多くするのはよくない。　熱い湯に入ると、まず皮膚の血管が収縮して、血液が湯の高温による急激な影響を受けないように、皮膚表面から遠ざけて深部へ送る現象がみられる。この結果、皮膚に鳥肌がたち、青白くなり、脳や腹部の内臓に血液が集まって充血し、血圧もあがってくる。続いて体を湯に沈めていくと、水圧によって動脈よりも壁が薄い腹部の静脈などは圧迫されてつぶれ、血管内の血液を押し出すために、心臓へ戻ってくる血液量が一時的に多くなり、心臓の負担が大きくなる。こうした生理的反応は熱い湯にいきなり入ったときにみられるもので、ぬるい湯に入っていて徐々に熱くしていった場合にはおこらない。心臓病、高血圧、動脈硬化症などの人が熱い湯にいきなり入るのは、このような理由でよくないわけである。なお、入浴前にかけ湯をして全身に準備反応を与えてから入浴すると、反応の刺激が緩和される。　次に、体が暖まり体温が上昇してくると、その放散作用がおこって皮膚の血管が拡張して充血し、今度は逆に脳や腹部の内臓の血液量が少なくなる。このために虚弱体質の人や低血圧の人などは脳貧血をおこして倒れたりする。湯上がりの立ちくらみを防ぐには、膝(ひざ)から下に水をかける方法もある。また、消化器の血液量が一時的に不足して消化作用が悪くなるので、食後1時間は入浴を避けるようにする。飲酒後の入浴を避けるのも、血管拡張作用が重なって血液が皮膚に集中し、脳や心臓に循環する血液量が不足して脳貧血や循環虚脱をおこすことがあるためで、熱い湯の長時間入浴はもっとも危険ということになる。　熱い湯に短時間入ると、健康な人では入浴による疲労が少なく、心身ともに緊張して活動的になり、入浴後仕事をしようというときなどには効果的で、朝風呂(ぶろ)の入浴法といえる。これに対して、40℃以下の中温浴ないし微温湯にゆっくり入ると、神経が鎮静され、緊張がほぐれてだるく眠くなってくるので、就寝前の入浴に適し、風呂の湯より1～2℃低くした湯をかぶって出ると、湯冷めしない。　なお、沸かしたての湯は比較的熱く、真水の湯に入ると体内から塩類が出ていくので、衰弱した人や老人などには不適である。何人か入浴した湯に入ると、有機物や塩類が湯に溶け込んでいるため湯の刺激が少なく、浴後の暖まりもある。浴剤を用いる方法もある。また、心臓病や高血圧、動脈硬化症のある人は、乳房から上は湯から出したまま入浴し、肩からタオルをかけてその上から湯をかけながら入る。脱衣場と浴室はあらかじめ浴槽の蓋(ふた)を開けるなどによって暖めておき、体に与える温度差に注意するのも必要で、浴後のかぜを防ぐためには肌についた水滴を十分に拭(ふ)き取ることが重要であり、ぬれたタオルを絞って拭いても不十分なので、乾いたバスタオルを用いるのがよい。［小嶋碩夫］[参照項目] | 温泉療法 | 水治療法 | 風呂
出典　小学館　日本大百科全書(ニッポニカ)日本大百科全書(ニッポニカ)について　情報 | 凡例
世界大百科事典内の入浴の言及

【温泉】より
…【温泉の分類】［泉温］　環境庁鉱泉分析法指針では温泉を温度により表2のように分類している。　人間の体温と同じ泉温で入浴すると緊張がほぐれ，精神が安静化する。上記泉温の分類は入浴温度に注目してなされている。…
【風呂】より

…【日本】　入浴方法には，密閉した部屋にこもらせた蒸気で蒸す〈蒸気浴〉と，湯槽（ゆぶね）にみたした温湯に入る〈温湯浴〉がある。現在日本では風呂といえば温湯浴が一般的であり，その湯槽および湯そのもの，または洗い場なども含めた部屋(浴室)ないし建物のことを風呂と呼んでいる。…
 ※「入浴」について言及している用語解説の一部を掲載しています。 
出典｜株式会社平凡社世界大百科事典 第２版について | 情報
関連語をあわせて調べる

舞妓はんのおこしらえ湯 豆乳泡風呂
プラチナドラマティックバス
気分上々ゴールデン風呂
BATHTOLOGY
メンズファイヤーバス
ちょっとほろ酔い風呂
ふんわり香る芳潤滴湯
Viva Body!
Step BATH
ぷるるんコラーゲン
ブラッドタイプバス
バニラミルクバス
被り湯・かぶり湯
バナナミルクバス
スキすきBATH
メタジオBATH
イチゴミルクバス
シャーベットバス
ごめんネBATH
超!熱烈汗激風呂
今日のキーワード
御朱印
朱印または朱印状の敬称。...
続きを読む
お知らせ
 8/31 デジタル大辞泉を更新
 8/31 デジタル大辞泉プラスを更新
 8/3 日本大百科全書(ニッポニカ)を更新
 8/1 事典・日本の観光資源 を追加
 8/1 事典 日本の地域遺産
 8/1 事典 日本の大学ブランド商品を追加
メニュー
コトバンクとは
辞書全一覧
アクセスランキング
索引
利用規約
お問い合わせ
広告掲載について
コトバンク for iPhone
AppStore
コトバンク for Android
GooglePlay
入浴の関連情報

先代は「幽霊」とまで言われ…西郷どん、たくましく復活(2018-11-2)
北海道）「ようやく気兼ねなく」　被災３町で仮設入居(2018-11-2)
大分）長湯温泉のクアハウス温泉棟　１１月プレオープン(2018-11-1)
水俣病伝えた米国人、ジョニー・デップさん映画で演じる(2018-10-31)
その他の辞書アプリをお探しの方はこちら
朝日新聞 DIGITAL
VOYAGE GROUP
利用規約
お問い合わせ
広告掲載について
Yahoo!辞書コトバンクは、Yahoo!辞書と技術提携しています。
「コトバンク」は朝日新聞社の登録商標です。「コトバンク」のサイトの著作権は(株)朝日新聞社及び(株)VOYAGE GROUPに帰属します。
    また、当サイトで提供する用語解説の著作権は、(株)朝日新聞社及び(株)朝日新聞出版等の権利者に帰属します。
    ©The Asahi Shimbun Company / VOYAGE GROUP, Inc. All rights reserved.
    No reproduction or republication without written permission.

MRSA保菌者の入浴
05/07/28
■ MRSA保菌者の入浴
【質問】
　老人施設で勤務する看護師です。循環式浴槽の大浴場において, MRSA保菌者の入浴順序を考慮すべきかどうか考えています。創や咳,
下痢などがなく, 排菌の可能性が低い場合でも, 保菌している以上“入浴は最後が望ましい”という意見をよく参考書などで見ます。接触感染を予防する観点からなら“他の人と同時に入らない”というのならまだわかるのですが,
何故「最後」なのかが疑問です。保菌者の入浴後に,
お風呂場の椅子や洗面器, シャワーなどを浴室用洗剤で洗い, 湯で流し, 脱衣所はアルコール清拭した後,
続けて非保菌者を入浴させたとしても感染予防上問題になるでしょうか。
　また, 循環式浴槽 (自動塩素注入装置がついています) に保菌者が入った湯から,
非保菌者が感染するリスクについても教えていただけたらと思います。
どうぞ, よろしくおねがいします。
【回答】
　ご質問の内容は以下のように集約できるかと思います:
　(1) MRSA保菌患者の入浴時に最後にしなければならない理由
　(2) MRSA保菌者入浴後の対応方法
　(3) 循環式浴槽で感染する危険性
　ですが, 果たして入浴という行為で感染リスクが高まるかといえば, それほど高くないと思います。入浴という行為は“汚れを洗い流す”という行為ですから,
それほど神経質になる必要はないように思います。
(1) 最後にする理由は, その後の処理に手間がかかり, 効率が悪いというだけの理由だと思います。もちろん感染のリスクが高くなるという理由もあるとは思いますが,
結核患者の外科手術をその日の最後の手術にするというのと, MRSA保菌患者の入浴とは本質的に異なると考えますし,
感染リスクも異なります。
(2) 従って「保菌者の入浴後に, お風呂場の椅子や洗面器, シャワーなどを浴室用洗剤で洗い,
湯で流し, 脱衣所はアルコール清拭した後, 続けて非保菌者を入浴させ」れば問題ないと思います。果たしてこれほどの処置が必要かどうかも議論となるかもしれません。看護師や介護士が行う日常的な看護の業務のほうが感染を拡げるように思いますが,
老健施設で標準予防策ができておれば問題ないと考えます。
(3) の循環式浴槽ですが, MRSA伝播に関与したという報告は知りません。個人的にはMRSA感染のリスクは極めて低いと考えます。それよりも,
塩素が注入されているから安全などと盲信していることのほうが危険ではないかと思います。機械は維持管理が確実にできていて初めてその効果を発揮するのです。それよりも,
“レジオネラ菌”は大丈夫だろうかと思います。本菌はアメーバの中に寄生するため,
塩素では死にません。

(京都府立医科大学・藤田　直久)

[戻る]

訪問入浴　ゆづき｜高松市
高松市ホームページではJavaScriptを使用しています。JavaScriptの使用を有効にしていない場合は、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。お手数ですがJavaScriptの使用を有効にしてください。
このページの本文へ移動
総合トップページへ
音声読み上げ・文字拡大
Multilingual
サイトマップ
キーワード検索

Loading
トップページ
くらしの情報
くらし・手続き
年金・保険・税金
介護保険
サービス事業者一覧
訪問入浴介護
訪問入浴　ゆづき
訪問入浴　ゆづき
更新日：2018年6月13日
種別
2訪問入浴介護
法人名・事業所住所・電話・FAX
合同会社　ゆづき住所：〒761-1704　高松市香川町川内原45番地5電話：087-879-4738携帯：090-2824-1204FAX：087-880-7814
営業日時
サービス受付時間：9:00から19:00営業日：月曜日から土曜日休日：日曜日
提供時間帯
昼　間
早　朝
夜　間
深　夜
○
－
－
－
事業紹介・特色
自力での入浴が困難な人、浴室で転倒や身体の異変を恐れて入浴を控えている方などに安心して入浴していただけるサービスです。身体の清潔のためはもちろんのこと、利用者様にとってリラックスできる心と身体のケアを提供いたします。ご自宅での入浴介護はご家族様にとっても負担の大きい行為ですので、その手助けをし、お互いに満足していただけるサービスを目指します。また、訪問入浴とはどんなものなのか不安な方にも安心して訪問入浴を利用していただけるようご自宅まで伺いデモンストレーションを行いますので是非ご利用ください。
参考情報
ホームページ
http://hp.kaipoke.biz/eca/（外部サイト）
 
お問い合わせ
このページは介護保険課が担当しています。
〒760-8571　高松市番町一丁目8番15号本庁舎1階＜介護保険課＞
電話：087-839-2326
ファクス：087-839-2337
Eメール：kaigo@city.takamatsu.lg.jp
この情報はお役に立ちましたか？
市ホームページをより使いやすくわかりやすいものにするために、皆様のご意見をお聞かせください。

質問：このページの内容は役に立ちましたか？
役に立った
役に立たなかった
質問：このページの内容はわかりやすかったですか？
わかりやすかった
わかりにくかった
質問：このページは見つけやすかったですか？
見つけやすかった
見つけにくかった
ページ上部へ
このページを見ている人はこんなページも見ています

 高松市美術館公式サイト
 地域密着型通所介護
 デイサービスセンターTRAIN
訪問入浴介護

訪問入浴　ゆづき
社会福祉法人  高松市社会福祉協議会
訪問入浴いろは
アースサポート高松
社会福祉法人　高松市社会福祉協議会　香川
高松市
〒760-8571　香川県高松市番町一丁目8番15号電話:087-839-2011（代表）法人番号1000020372013
高松市役所へのアクセス
リンク集
このサイトについて
お問い合わせ

Copyright © Takamatsu City, All rights reserved.

温泉｜リゾートホテルのバイキングなら神奈川のマホロバ･マインズ三浦
宿泊プラン
お部屋
お食事
温泉
宴会
イベント
法人・団体利用の方
スパ＆ウェルネス
アクセス
電話予約
English
中文簡体
中文繁体
個人利用の方
法人･団体利用の方（会議･研修･宴会）
スパ＆ウェルネス
アクセス
よくある質問
施設案内
Language

English
中文簡体
中文繁体
メニュー
空室検索
宿泊プラン
宿泊プラン
宿泊プラン検索
人気プランランキング
ピックアップインフォメーション
比較検索（オールレーツ対応）
お部屋
お部屋
本館客室
別館客室
スイートルーム（本館14階）
客室からの眺望
お食事
お食事
バイキング
和食会席
寿司会席
鉄板焼き
BBQ
ランチ
レストラン一覧
温泉
温泉
天然温泉
日帰り入浴
温浴施設（クアパーク）のご利用はこちら
宴会
宴会
宴会場のご案内
宴会プラン
BBQプラン
法人利用の方はこちら
イベント
観光案内
観光案内
三浦・三崎エリア
横須賀南部エリア
横須賀西部エリア
横須賀中央エリア
鎌倉･湘南･葉山エリア
バス時刻表
会議・研修

空室検索
温泉のご案内地下1,500mから湧き出る、上質の天然温泉
トップページ ＞ 温泉
		
温泉Hot spring
地下1,500mから湧き出る上質の天然温泉は、肌になめらかな潤いを与えます。
			大浴場と露天風呂（男女入替制）で、日本のリゾートを満喫してください。							
3F 大浴場「きらら」
大浴場『きらら』 … 3F(AM5:00～AM11:00は男性大浴場)(PM12:00～AM0:00 は女性大浴場)
4F 大浴場「湯津楓（ゆづかつら）」
大浴場『湯津楓』 … 4F
								(AM5:00～AM11:00は女性大浴場)
								(PM12:00～AM0:00は男性大浴場) 
Google インドアビュー【大浴場「きらら」】
温泉概要
温泉利用施設名
株式会社四季の自然舎
源泉名及び湧出地
三浦マホロバ温泉　三浦市南下浦町上宮田3182-8
泉質
ナトリウム-塩化物強食塩泉（弱アルカリ性高張性温泉）
泉温
源泉 36.2℃
PH
源泉 7.9
適応症
神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、打ち身、挫き、慢性消化病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、切り傷、火傷、慢性皮膚病、虚弱児童、慢性婦人病
禁忌症
急性疾患（特に熱のある場合）、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中（特に初期と末期）
■ご利用にあたって
「刺青（入れ墨）」や「タトゥー」が入った方の大浴場のご利用はご遠慮頂いております。各客室に浴室がございますので、そちらをご利用くださいますようお願いいたします。
■大浴場集中清掃について

※大浴場集中清掃の為、下記日付の5時～7時はご利用いただけません。前日にご宿泊される場合は、翌朝の大浴場オープンが7時となりますので、予めご了承くださいませ。
						2018年9月25日（火）、10月16日（火）、11月13日（火）、12月11日（火）
2019年1月15日（火）、2月5日（火）、3月12日（火）
日帰り入浴
マホロバ・マインズ三浦の温泉大浴場は、ご宿泊以外に日帰りでもお楽しみいただけます。
日帰り入浴のお客様
受付時間
9：00～11：00 / 12：00～22：00（11：00～12：00清掃時間）
ご利用料金
1,000円(フェイスタオル付)
備考
1回の入浴料金・税込・小学生以上均一料金
※年末年始（12月31日～1月3日）、三浦海岸花火大会開催日、休館日は日帰り入浴をご利用いただけません。
※夏期シーズン（7月21日～8月26日）、三浦マラソン開催日（3月）は大浴場の混雑が予想されますので、入浴のご利用時間を14:00までに制限させていただきます。予めご了承くださいませ。
※無料休憩所は2018年9月14日（金）をもって終了させていただきました。ご休憩には本館1階「サロン大和」をご利用下さい。
【温泉大浴場】
・営業時間 9:00～11:00、12:00～22:00（11:00～12:00は清掃時間）までとなります。
・1回のみのご利用です。再入場はできません。
・未就学児は無料ですが、大人の方同伴となります。
・酒気を帯びた方、刺青をされている方のご利用はご遠慮頂いております。
・大浴場は時間により男女入替制です。3F…大浴場・露天風呂『きらら』 （9:00～11:00男性用/12:00～22:00 女性用）4F…大浴場『湯津楓（ゆつかつら）』 （9:00～11:00女性用/12:00～22:00男性用）
温泉のご案内

上質の天然温泉
日帰り入浴
 
お役立ちコンテンツ！
掲載メディア

  
マホロバニュース
客室からの眺望
マホロバ４つの魅力
施設案内
お客様の声
小網代の森
商業撮影のご利用について
会社概要
アクセス
よくある質問
Google Indoor View
サイトマップ
お問い合わせ
プライバシーポリシー
法人・団体利用の方 
温浴施設ご利用の方
会社概要
アクセス
観光案内
よくある質問
施設案内
お客様の声
３６０度インドアビュー
商業撮影のご利用
お問い合せ
プライバシーポリシー
サイトマップ
株式会社四季の自然舎〒238-0101 神奈川県三浦市南下浦町上宮田3231予約センター：0120-046-889　TEL 046-889-8900（大代表）FAX 046-889-8925
Copyright ©2017 MAHOLOVA MINDS MIURA All Rights Reserved.

社会福祉法人　慶美会 | サービス内容 | 訪問入浴介護
千葉県市川市柏井町4丁目314番地　社会福祉法人　慶美会
慶美会の訪問入浴サービスをご利用してみませんか
に
っこり笑顔で‥
笑顔のサービススタッフがお伺い致します。
ゆ
っくり、ていねい‥
安全、安心の介護サービスをご提供致します。
う
れしくなって‥
体がポッカポッカに温まり、清潔な体も維持できます。 
よ
く眠れると‥
入浴後は、心おだやかに、気分もサッパリ爽快です。 
く
らしが充実‥
生活の中の守りたい大切な習慣の1つ、それは「入浴」です。 
◆ 清山荘　訪問入浴サービスはどなたでもご利用できます！
・	疥癬、人工呼吸器、中心静脈栄養の方や医療依存度の高い方もご入浴頂けます。																								
									
									・	感染症　（ＭＲＳＡ、肝炎、結核、緑膿菌、ＨＩＶ）の方でもご入浴頂けます。
◆ 清山荘　訪問入浴サービスはいつでも安心してご利用できます！
・	サービスを利用したいな‥と思ったらすぐご依頼下さい。翌日訪問が可能です。																							
・	看護師が常に同行致します。																							
・	研修を受けた礼儀正しいスタッフがお客様のご自宅へお伺い致します。
◆ 清山荘　訪問入浴サービスはどこへでもお伺いします！　
・	狭い道の先のご自宅でも、駐車場がなくても、どんな場所でもお伺い致します。
【ご利用いただいている地域】　　　※下記地域以外もご相談下さい。
・市川市　北部
　
	市川、大和田、八幡、国分、北方、菅野地区		
稲越、大洲、大野町、大町、鬼越、鬼高、柏井町、国府台
下貝塚、新田、地区、須和田、曽谷、高石神、稲荷木
中山、平田、奉免町、堀之内、真間、南大野、宮久保、若宮

・鎌ケ谷市　全域
・白井市　全域
　
	冨士、大松、大山口、西白井、富塚、中、河原子、名内、今井
平塚、白井、折立、根、木、復、野口、七次台、笹塚、堀込
池の上、南山、谷田、桜台、十余一、清戸、神々廻、清水口、けやき台　

・印西市　（白井市に隣接している地域）
・船橋市　
　
		ニ和、三咲、金杉、大穴、藤原、丸山、上山

・船橋市で上記以外に、市川市、鎌ケ谷市、白井市に隣接している地域
・松戸市で、市川市、鎌ケ谷市に隣接している地域
◆ 特別養護老人ホーム 清山荘 訪問入浴サービス ご利用申込書（pdf）
ご利用をご希望の方は、上記申込書に必要事項をご記入の上、FAXにてお申し込み下さい。
専門スタッフが安心で真心込めた在宅入浴を提供いたします。
○時間・曜日等は、ご相談に応じます。お気軽にご相談ください
○スポット的なご利用等も可能ですのでご相談ください。
○高層マンションや駐車スペースが難しい場合もご相談ください。
○用意していただくのは、お着替えのみです。
○感染症のある方でも不快感がないように入浴サービスを提供させていただき又、専門スタッフが症状にあわせた清掃等を行いますので他の方も安全に入浴していただけます。
○季節（ゆず湯など）やお肌の状態の安定を考慮にいれた入浴剤等も提供させていただきます。

訪問入浴サービスの流れ
訪問入浴介護　サービス提供　施設・事業所案内
特別養護老人ホーム 清山荘
●介護老人福祉施設・短期入所生活介護・訪問入浴介護・居宅介護支援
〒272-0802　千葉県市川市柏井町4丁目314番地
TEL：047-337-1231　FAX：:047-337-6800 
 

 
  
 
    エントリーはこちら！ 
powered by ジョブセンス
このページの一番上へ

[サービス内容メニュー]　介護老人福祉施設　|　短期入所生活介護　|　ケアハウス　|　通所介護　|　訪問介護　|　訪問入浴介護　
  |　居宅介護支援　|　地域包括支援センター　|　配食サービス
ホーム　サイトマップ　お問合せ

			千葉県市川市柏井町4丁目314番地　社会福祉法人　慶美会
		

日帰り・日帰り入浴｜洞爺湖万世閣 ホテルレイクサイドテラス[公式]　北海道・洞爺湖温泉・ホテル
HOME
日帰り
ゲストルーム
お食事
温泉＆プール
エステ＆リラクゼーション
館内施設
アクティビティい＆周辺情報
日帰り

 
日帰り入浴｜洞爺湖万世閣 ホテルレイクサイドテラス
		宿泊プラン
		
		航空券付きプラン
		
出発空港

東京（羽田）
名古屋（中部）
大阪（伊丹）
大阪（関西）
大阪（神戸）
福岡
函館
釧路
女満別
利尻
根室中標津
稚内
オホーツク紋別
福島
仙台
新潟
秋田
小松（金沢・福井）
富山
東京（成田）
静岡
岡山
広島
沖縄（那覇）
到着空港 

札幌（新千歳）
年
	月
	日

	3日以内の検索はできません
	
1
2
3
4
5
1
2
3
4
5
6
7
泊
	
	大人：

	

1
2
3
4
5
6
名
    
    
	日付を指定しない
宿泊プランを表示
お部屋タイプを表示
空室カレンダーを表示
【航空券付プラン旅行企画・実施】株式会社ホワイト・ベアーファミリー
万世閣ホテルズ季刊誌マンマガ
季刊誌クロスワードパズル
    アンケートのご応募は終了しました。
    沢山のご応募有難うございます。
    	《 過去のマンマガはこちら 》
    
↓求人情報はこちら↓
◆受付時間 / 7：00～20：00
◆浴場利用可能時間 / 7：00～10：00、13：00～21：00
  
基本入浴料金（消費税、入湯税込）
大人
お一人様　1,000円（タオル別）
子供
お一人様　500円（タオル別）
レンタル
タオルセット　400円
          （バスタオル / フェイスタオル）
※子供料金：3歳～小学生以下（0～2歳：無料）
		※10：00～13：00は清掃時間
お得なお食事付きプラン
※写真はイメージです。 

［土・日・祝限定］ランチビュッフェ付き日帰り入浴プラン
3種類のソースから選べる十勝牛を使ったスパイス香る手ごねハンバーグとハーフビュッフェ形式で自家製モッツァレラチーズを使った石窯焼ピッツァ、
    特製味噌カレー、スープ、サラダ、デザートなど充実のメニューをご用意しております。
料金
《ランチビュッフェ + 入浴》
            大人 お一人様 / 2,200円
            子供 お一人様 / 1,100円
            （消費税・入湯税込タオルセットレンタル別途400円）
《ランチビュッフェのみ》
            大人 お一人様 / 1,700円
            子供 お一人様 / 　850円
            （消費税込）
            
営業時間
11：30～14：00（最終入場13：30）
選べる3種類のハンバーグ
肉汁溢れる旨みたっぷりのハンバーグは「和風」「チーズ」そして、「季節のソース」の3種類からお選びいただけます。
		※写真はイメージです。
		
ディナービュッフェ付き日帰り入浴プラン
料金
《ディナービュッフェ + 入浴》
            大人 お一人様 / 6,000円
            子供 お一人様 / 3,000円
            （消費税・入湯税込タオルセットレンタル別途400円）
            
《ディナービュッフェのみ》
            大人 お一人様 / 5,500円
            子供 お一人様 / 2,750円
             （消費税込）
            
営業時間
18：00～21：00（最終入場 20:15 / L.O. 20：30）
            ※レストランへのご入場時間は当日のご利用状況に応じてフロントにてご案内致します。
            ※混雑時はご入浴のみとなり、ご入場をお断りする場合がございます。
            ※営業時間は変動する場合がございます。
お得な入浴プラン（消費税、入湯税込、タオル別）
毎月26日
風呂の日
          《 入浴 》大人600円　小人300円
          《 日帰りランチ 》大人1,350円　小人675円　※土日祝限定
          《 日帰りランチ + 入浴 》大人1,850円　小人925円　※土日祝限定
          《 夕食ビュッフェ + 入浴 》大人5,500円　小人2,750円
毎月18日
トーヤの日
          《 入浴 》大人800円　小人400円
          《 日帰りランチ 》大人1,550円　小人775円　※土日祝限定
          《 日帰りランチ + 入浴 》大人2,050円　小人1,025円　※土日祝限定
					《 夕食ビュッフェ + 入浴 》大人5,700円　小人2,850円
毎週
          金曜日と日曜日
ポイント2倍
          ポイントカードのスタンプが通常の2倍
毎週土曜日

ビンゴ大会開催
		1階ロビーにて20：45からスタート！ビンゴカードは1枚500円 ハズレなし！
日帰り用無料休憩所

中央館地下１階に無料休憩所として開放しております。

※貴重品はフロントお預け又は 脱衣所ロッカーをご利用ください。
        ※休憩所に荷物の放置、場所取りはご遠慮ください。

日帰り入浴料金のご案内
洞爺湖万世閣HOME
宿泊予約
ゲストルーム
館内施設
お食事
温泉＆プール
リラクゼーション
周辺観光
Q&A
アクセス
フォトギャラリー
お問い合わせ
〒049-5721 北海道虻田郡洞爺湖町洞爺湖温泉21番地　TEL / 0142-73-3500

はわい温泉・東郷温泉旅館組合
HOME ＞ 日帰り温泉入浴
望湖楼

■入浴時間　13：00～21：00
  湖上露天風呂（男性・女性用）
  神話の湯（男性用）
  天女の湯（女性用）
大人1,000円（入浴券3枚）
  小・幼500円（入浴券1枚）
TEL：0858-35-2221
ゆの宿 彩香

■入浴時間　15：00～19：30
  湖上の湯・天女の湯
  翠湖の湯（露天）・観星の湯（露天）

大人1,000円（入浴券3枚）
  小・幼500円（入浴券1枚）
TEL：0858-35-3311
千年島の一軒宿　千年亭

■入浴時間　10：00～21：00
  湖上露天・内湯「元祖・幸助湯」
  湖上風呂・内湯「千年の湯」
展望大浴場「せんりょうの湯」
展望大浴場「まんりょうの湯」
大人1,000円（入浴券3枚）
  小・幼500円（入浴券1枚）
TEL：0858-35-3731
羽衣

■入浴時間　12：00～18：00
  天地恵の湯（内湯）
露天風呂/星空
露天風呂/月空
大人600円（入浴券2枚）
  小・幼300円（入浴券1枚）
TEL：0858-35-3621
水郷

■入浴時間　10：00～22：00
  岩風呂
  瓢箪風呂
大人500円（入浴券2枚）
  小・幼250円（入浴券1枚）
TEL：0858-35-3521
翠泉
■入浴時間　15：00～20：00
    静樹の湯
    満寿の湯
    翠明の湯（露天）

大人800円（入浴券3枚）
小・幼400円（入浴券1枚）
TEL：0858-35-2200
国民宿舎 水明荘
■入浴時間　10：30～20：00
    露天風呂
    大浴場

大人540円（入浴券2枚）
小人324円・幼児108円（券1枚）
TEL：0858-32-0411
湖泉閣養生館

■入浴時間　10：30～15：00
展望大浴場
男湯「飛天の湯」/女湯「天翔の湯」
■入浴時間　10：30～20：00
露天風呂
/男湯「楽園の湯」/女湯「羽衣の湯」
大人800円（入浴券3枚）
小・幼400円（入浴券1枚）
TEL：0858-32-0111
澤の湯 

■入浴時間　10：00～20：00
貸切風呂（大浴場・小浴場）
大人500円（入浴券2枚）
小・幼250円（入浴券1枚）
TEL：0858-32-0331
 
はわい温泉・東郷温泉旅館組合
  〒682-0715　鳥取県東伯郡湯梨浜町はわい温泉5-22
  TEL：0858-35-4052　FAX：0858-35-4701
HOME |　はわい温泉・東郷温泉の魅力　|　旅館のご紹介　|　観る・遊ぶ　|　食べる・買う　|　日帰り入浴　|　アクセス　|　お問い合わせ　|　プライバシーポリシー

入浴 - 山形大学医学部附属病院
English
カラー変更標準青黒
文字サイズ変更標準大きめ
お電話でのお問い合わせ
023-633-1122（代表） 
023-635-5100（時間外）
023-628-5500（テレフォンサービス）
診療受付
全科
8:30〜11:00
診療時間
月〜金
8:30〜17:00
休診日
土・日・祝・年末年始（12/29〜1/3）
※診療受付曜日は診療科ごとに違いますので、ご確認願います。
病院のご紹介
診療科・部門
交通アクセス
フロアマップ
ホーム
入院される方へ
入院中の過ごし方
入浴
入浴
医師の許可があった場合に入浴が可能です。入浴日と入浴可能な時間については、看護師がお知らせいたします。
病室
食事
リストバンド
入浴
洗濯
携帯電話の使用
テレビ・冷蔵庫
生活用品のご購入
付き添い
外出・外泊
電気機器の持ち込み
盗難防止
迷惑行為
緊急時の対応
入院中の駐車
敷地内禁煙のお願い
01外来の方へ

受診の流れ
初診の方へ
再診の方へ
診療が終わったら
診療日のご案内 （外来担当医）
当院からのお願い
救急医療
02入院される方へ

入院するまで
入院中の過ごし方
病院内のサービス案内
入院の費用・診断書・証明書について
退院について
転院・退院、療養生活に関するご案内
03お見舞いの方へ
04医療機関の方へ

地域医療連携センター
FDG PET/CT検査
セカンドオピニオン外来
教育・研修のご案内
本院で働きたい方へ
サイトマップ
リンク集
個人情報保護
各種相談・お問い合わせ
山形大学医学部附属病院のコンテンツ一覧
お知らせ

お知らせ
ニュース
病院情報
Health&Safety
広報誌
01 外来の方へ

受診の流れ
初診の方へ
再診の方へ
診療が終わったら
診療日のご案内
当院からのお願い
救急医療
02 入院される方へ

入院するまで
入院中の過ごし方
病院内のサービス案内
入院の費用・診断書・証明書について
退院について
転院・退院、療養生活に関するご案内
03 お見舞いの方へ
04 医療機関の方へ

地域医療連携センター
FDG PET/CT検査
セカンドオピニオン外来
教育・研修のご案内

本院での実習・研修
職員への兼業依頼
本院で働きたい方へ

ボランティア募集
病院の紹介

病院長あいさつ
宣言・理念
病院の概要
刊行物
診療科・部門
交通アクセス

駐車場の利用について
バスのご案内
フロアマップ

受付案内図
診療科案内図（1階）
診療科案内図（2階）
診療科案内図（3階）
各種相談・お問い合わせ

取材を希望するメディアの皆さまへ
患者さんの声
〒990-9585 山形市飯田西2-2-2

お電話でのお問い合わせ
023-633-1122（代表）
023-635-5100（時間外）
023-628-5500（テレフォンサービス）
Copyright©2018 Yamagata University Hospital. All Right Reserved.

 403 Forbidden アクセスが禁止されています
403
ERROR

指定されたページまたはファイルへのアクセスが禁止されています。

・時間を置いて再度アクセスしてみてください。
・外部からのアクセスが禁止されている場合があります。

日帰り入浴のご案内 < 硫黄谷庭園大浴場 | 霧島ホテル　公式サイト｜鹿児島　霧島温泉なら霧島ホテル
ツイート
硫黄谷庭園大浴場
龍馬ゆかりの宿
客室
霧島ホテルの魅力
鹿児島の郷土会席
過ごし方
館内案内
交通案内
霧島ホテルHOME
硫黄谷庭園大浴場
日帰り入浴のご案内
トップ
大浴場のこだわり
14の湯めぐりを楽しむ
泉質と効能
日帰り入浴のご案内
					ご宿泊以外のお客様にも温泉を楽しんでいただけるよう、
					日帰り入浴のご利用も歓迎しております。
					ぜひお楽しみください。
				
入浴のみのお手軽プラン
周辺の観光めぐりの合間に、立ち寄り湯をご利用ください。
フェイスタオルも無料貸出ししておりますので、手ぶらでもＯＫです。
※バスタオルは有料貸出になります
ご予約は特に必要ございませんので、当日フロント入浴受付カウンターに申し付け下さいませ。 
※特に、日・祝日はご利用のお客様が多い為、早めに終了する事が予測されます。ご了承下さいませ。
営業時間
11:00～17:00（受付時間11:00～17:00）
※状況により早めに終了する場合がございます。
ご利用料金
大人1,000円
こども（3歳から12歳まで）500円
無料貸し出し可能な浴用小物
タオル・シャンプー・ボディーソープ・備え付けドライヤー
楽々プラン
温泉とお食事を手軽に楽しめる日帰りプラン。
お食事とご休憩は『個室食事処』となりますので、他のお客様を気にすることなくゆっくりとおくつろぎいただけます。
お一人様4,000円(税別)
8名様以上からの承りとさせて頂きます。ご了承下さいませ。
3日前までにご予約下さい
ご利用時間
11：00～15：00
※食事は11:30以降開始、ラストオーダー14:30
ご利用料金
お一人様4,000円（税別）
無料貸し出し可能な 浴用小物
フェイスタオル、シャンプー、ボディーソープ、備え付けドライヤー
申込締切について
3日前までのお申し込み受付へと変更させて頂いております。ご了承下さいませ。
プラン除外日について
年末年始、お盆、ゴールデンウィークなどは除外日とさせて頂きます。詳しくはお問合せ下さいませ。
ご利用人数について
2017年10月1日より、大人8名様以上からの承りと変更させて頂きます。
誠に申し訳ございませんが、何卒ご了承頂きますようお願い申し上げます。
湯ったりプラン
『せっかくだからお食事もちょっぴり贅沢に』とお考えのお客様には、こちらがおススメ。お食事とご休憩は『個室食事処』となりますので、他のお客様を気にすることなくゆっくりとおくつろぎいただけます。
お一人様5,500円(税別)
8名様以上からの承りとさせて頂きます。ご了承下さいませ。
3日前までにご予約下さい
ご利用時間
11：00～15：00
※食事は11:30以降開始、ラストオーダー14:30
ご利用料金
お一人様5,500円（税別）
無料貸し出し可能な 浴用小物
フェイスタオル、シャンプー、ボディーソープ、備え付けドライヤー
申込締切について
3日前までのお申し込み受付へと変更させて頂いております。ご了承下さいませ。
プラン除外日について
年末年始、お盆、ゴールデンウィークなどは除外日とさせて頂きます。詳しくはお問合せ下さいませ。
ご利用人数について
2017年10月1日より、大人8名様以上からの承りと変更させて頂きます。
誠に申し訳ございませんが、何卒ご了承頂きますようお願い申し上げます。
〒899-6603鹿児島県霧島市牧園町高千穂3948TEL.0995-78-2121 FAX.0995-78-3001
硫黄谷庭園大浴場
霧島ホテルの魅力
客室
鹿児島の郷土会席
館内案内
ご宴会・会議
龍馬ゆかりの宿
過ごし方
交通案内
霧島観光
フォトギャラリー
よくあるご質問
新着情報
個人情報保護方針
お問合わせ
HOME
宿泊プラン一覧

日帰り入浴のご案内
JALダイナミックパッケージ
ANAの旅作
		Copyright ©  Kirishima Hotel Co.,Ltd. All Rights Reserved.
	
硫黄谷庭園大浴場
鹿児島の郷土会席
龍馬ゆかりの宿
過ごし方
客室
館内案内
霧島ホテルの魅力
交通案内
-
-
-
-
-
-

日帰り入浴｜岡山県・湯原町旅館協同組合
環境先進国民保養温泉地指定　岡山県湯原温泉郷公式ホームページ
湯原温泉
湯原温泉郷のお宿
日帰り入浴
観光
味わう・買う
お土産
アクセス
ホーム ＞ 湯原温泉 ＞ 日帰り入浴
湯原温泉
砂湯
手湯・足湯
湯本温泉館
下湯原温泉 ひまわり館
真賀温泉館
足温泉館
その他
砂湯
源泉名：砂湯源泉　　泉質：低張性アルカリ高温泉　　湧出量：60リットル/分
湯原温泉の原風景で昔そのままの天然の露天風呂です。川底の砂を噴き上げながらお湯が湧いている事から「砂噴き湯：砂湯」と呼ばれています。地元の皆さんにより管理され無料で開放されています。塩素添加による消毒や濾過装置など使っていませんので利用者のマナーが求められます。

所在地
岡山県真庭市湯原温泉
入浴料
無料
利用時間
24時間その他、諸事情によりご利用いただけない場合がございます。
定休日
毎週水曜日　午前毎月第一金曜日　10:00～16:0012月27日　9:00～14:00
手湯・足湯
源泉名：砂湯源泉　　泉質：低張性アルカリ高温泉　　湧出量：60リットル/分
 

所在地
岡山県真庭市湯原温泉
入浴料
無料
利用時間
深夜から早朝はご利用いただけません （時間は不定）
定休日
住民の方々のボランティアによって清掃を行っております。ご利用された後は、清潔な状態にしていただきますよう、ご協力お願いいたします。近隣には住宅地もございますので、お静かにご利用ください。
湯本温泉館
源泉名：温泉館下泉源　　泉質：低張性アルカリ高温泉　　湧出量：1728リットル/分
市営の温泉館です。平成１２年４月にリニューアル。とっても綺麗になりました。湯原温泉の中央にあります。サウナやジャグジー、身障者や高齢者用の浴槽、家族風呂もあります。源泉の温度は、５２度、泉質は、弱アルカリ単純泉。お肌に良い美人の湯です。ストレッチ、マッサージ機器、休憩、会議室、おみやげ、特産品もおいています。

所在地
岡山県真庭市湯原温泉
入浴料
大人600円　子供300円　
家族風呂3,000円/60分（3名まで、4名以降1名につき600円の追加料金）
利用時間
10:00～23：00（受付22：30まで）
定休日
なし
電話番号
0867-62-2039
下湯原温泉 ひまわり館
源泉名：下湯原温泉泉源　　泉質：低張性アルカリ泉　　湧出量：564リットル/分
元号が昭和から平成に変わって３日目の平成元年１月１０日それまで進めていた泉源開発事業で、社口調整池湖畔地下約２７ｍから温泉が湧出し新たに湯原温泉郷の仲間入りをしました。下湯原温泉はまわりを田んぼで囲まれ、立地条件の良いところで、特産品加工販売、食事のできるひまわり館も隣接しており、温泉入浴のあと、ゆっくりと休みながら、おみやげや食事がたのしめます。また、全国でも珍しい、ペット（犬、猫）の露天風呂もあります。
 

所在地
岡山県真庭市下湯原
入浴料
大人500円　子供250円　ペット1,570円 ※ペットの入浴は1時間以内、犬・猫に限ります
利用時間
10:00～22:00(受付は21:30まで)
定休日
火曜日（祝祭日の場合は翌日）
電話番号
0867-62-7080
真賀温泉館
源泉名：真賀温泉館源泉　　泉質：低張性アルカリ泉　　湧出量：205リットル/分
旭川沿い国道３１３号から階段を少し上がった所にある風情のある木造共同浴場「真賀温泉館」。付近の温泉宿の湯元となっており、天然の岩風呂がある湯治場として古くから知られています。岩の割れ目から湧き出す温泉を天然石で囲った浴槽は、男湯、女湯家族湯、幕湯に分かれており、底は天然の岩盤でできています。岩盤に直接穴を空け、差し込んだ竹筒から流れ出る温泉は、風情満点です。療養温泉としても有名で全国療養温泉番付（昭和55年発行暁教育図書（株））では、西の前頭３枚目にランクされています。
 

所在地
岡山県真庭市仲間
入浴料
大人150円/子供100円　幕湯：大人250円/子供150円　
貸切：1000円/60分
利用時間
7:00～22:00（受付21：30まで）
定休日
なし
電話番号
0867-62-2953
足温泉館
源泉名：足温泉館源泉　　泉質：アルカリ性単純温泉　　湧出量：150リットル/分
足温泉周辺の河原には長い年月の間に川の水と砂利によって穴の開 いた甌穴群があります。足温泉の湯はこの大小無数の岩が転がる旭 川の川床に湧き出ています。足温泉は、旅館４件が立ち並ぶほぼ中 央に温泉館があり、現在各旅館に内湯はなく、この温泉館を利用し ています。 H１１年に改善した新しい温泉館です。とくに切傷、皮膚病に効能があると伝えられ、長期間滞 在する湯治客が多く、旅館も昔ながらの風情をそのまま残していま す。女子マラソンランナー有森裕子さんの足型をおいています。皆さん自分の足と比べてみてはいかがでしょう。
 

所在地
岡山県真庭市都喜足
入浴料
大人600円　子供300円　
家族風呂2,500円/60分（3名まで、4名以降1名につき600円の追加料金）
利用時間
7:00～22:00（受付21：30まで）
定休日
なし
電話番号
0867-62-2966
その他（湯原町旅館協同組合）
下記旅館でも日帰り入浴に対応しています。お気軽にお問い合わせください。

我無らん
油屋 食湯館
湯原国際観光ホテル　菊之湯
さつき荘
たねや旅館
八景
プチホテルゆばらリゾート
むつみ旅館
森のホテル　ロシュフォール
湯快感　花やしき
湯の蔵　つるや
ゆばらの宿　米屋
湯めぐりの宿　松の家 花泉
ゆばらの歴史
湯原の泉質
露天風呂番付
温泉指南役
湯原温泉本物宣言
健康入浴（湯けむりドック）
 

湯原に関するお問い合わせ　0867-62-2526
HOME
お知らせ・イベント
おすすめ情報
あったまるブログ
ゆばらで働く
リンクポリシー
広告掲載について
サイトマップ
●湯原温泉に入る

ゆばらの歴史
湯原の泉質
露天風呂番付
温泉指南役
湯原温泉本物宣言
健康入浴（湯けむりドック）
●湯原温泉郷のお宿

宿一覧

●湯原温泉で日帰り入浴

日帰り入浴
はんざきちゃん湯浴み着

●湯原のお土産

お土産
●観光する

湯原の観光スポット
岡山エリア
山陰エリア
四国エリア（香川）

●湯原でお食事・お買い物

味わう
買う
●アクセス

お車でのアクセス
電車でのアクセス
バスでのアクセス
飛行機でのアクセス
湯原温泉周辺地図

まぜまぜねるるん入浴剤シリーズ│キャラフルライフスタイル｜バンダイのキャラクター雑貨総合ポータルサイト

    JavaScriptの設定を有効にしてください。
  
バンダイのキャラクター雑貨総合ポータルサイト
MENU OPEN
ようこそゲストさま

新規会員登録
ログイン
ニュース
商品を探す
商品アンケート
ムービー
スタッフブログ
キャラフルライフスタイル
まぜまぜねるるん入浴剤シリーズ
まぜまぜねるるん入浴剤シリーズ
まぜまぜねるるん入浴剤　Basic Color
商品情報はこちら
コンテスト入賞者はこちら
まぜまぜねるるん入浴剤

                ２種類の入浴剤をビーカーに入れて「まぜまぜ」ねると、色がかわってモコモコふくらみます！！
                さらにお湯や水を足すともっとモコモコ！お風呂で実験気分の味わえる新感覚の入浴剤です。
              

商品情報はこちら
その他の入賞者はワンダースクールで発表しています。
コンテスト入賞者はこちら
TOPページに戻る
MOVIE
ムービー
もっと見る
SEARCH
商品を探す
カテゴリーから探す

びっくら？たまご
きゃらゆ～
シャンプー
オーラル
ばんそうこう
マスク
虫よけ
そのほか
ランチグッズ
              
アンパンマン
ドラえもん
仮面ライダーシリーズ
スーパー戦隊シリーズ
ウルトラマンシリーズ
プリキュアシリーズ
キャラクターから探す

アンパンマン
スーパー戦隊シリーズ
仮面ライダーシリーズ
ウルトラマンシリーズ
プリキュアシリーズ
ドラえもん
ディズニー
ポケットモンスター
クレヨンしんちゃん
ONLINE SHOP
オンラインショップ
LINKS
関連サイト
 
商品を探す
カテゴリーから探す
びっくら？たまご
きゃらゆ～
シャンプー
オーラル
ばんそうこう
マスク
虫よけ
そのほか
キャラクターから探す
アンパンマン
スーパー戦隊シリーズ
仮面ライダーシリーズ
ウルトラマンシリーズ
プリキュアシリーズ
ドラえもん
ディズニー
ポケットモンスター
クレヨンしんちゃん
コンテンツ

ニュース
商品を探す
商品アンケート
ムービー
その他

よくあるご質問
お問い合わせ
ページトップへ戻る
ツイート
 

株式会社バンダイTOP

ウェブサイトご利用条件
ソーシャルメディアポリシー
個人情報保護方針
お問い合わせ
▼コピーライト一覧を表示する

©BANDAI CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED.
(C)2018 テレビ朝日・東映AG・東映
(C)ABC-A･東映アニメーション
(C)2017 石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映
(C)円谷プロ
(C)藤子プロ・小学館・テレビ朝日・シンエイ・ADK
(C)Fujiko-Pro,Shogakukan,TV-Asahi,Shin-ei,and ADK 2018
(C)Disney
(C) & TM Lucasfilm Ltd.
TM & (C) Universal Studios
(C)Disney. Based on the "Winnie the Pooh" works by A.A.Milne and E.H.Shepard.
(C)Disney/Pixar
(C)Nintendo・Creatures・GAME FREAK・TV Tokyo・ShoPro・JR Kikaku
(C)Pokemon
(C)2017　ピカチュウプロジェクト
(C)L5/YWP・TX
(C)やなせたかし／フレーベル館・TMS・NTV
(C)臼井儀人/双葉社・シンエイ・テレビ朝日・ADK
(C)1976,1996,2001,2017 SANRIO CO.,LTD.TOKYO,JAPAN(L)
(C)SAN-X CO.,LTD.ALL RIGHTS RESERVED.
(C)2017 San-X Co.,Ltd. All Rights Reserved.
(C)2015 San-X Co.,Ltd. All Rights Reserved.
(C)2016 Gullane (Thomas) Limited.
(C)2015 Gullane (Thomas) Limited.
(C)2011 Gullance(Thomas）Limited.
(c)2007 Gullane (Thomas) Limited.
(C)Nintendo
Illustrations Dick Bruna c copyright Mercis bv,1953-2017 www.miffy.com
(C)ふなっしー
(C)BANDAI

入浴剤の一覧ホームセンター通販のカインズ
ホーム
オンラインショップ
ショッピングガイド
お問い合わせ
いらっしゃいませゲスト様
お買上げ合計5000円以上で基本送料500円が無料
カート
お気に入りリスト
ログイン
注目ワード
こたつ
TVで紹介
クリスマス
ペットウェア
ディズニー
収納
防災用品
ゴミ箱
庭掃除
増税対策
年賀状
自転車
（ホーム）ヘルス＆ビューティーケア入浴剤
入浴剤の一覧

並べ替え：
オススメ順
                                          新着順
                                          価格(安い順)
                                          価格(高い順)
                                          

表示件数：10205070

132件中1〜40件を表示

1234
次
最後
カインズ　薬用ボトル入浴剤　８００ｇ　ゆず

 198円（税込）
カインズ　薬用ボトル入浴剤　８００ｇ　森

 198円（税込）
カインズ　薬用ボトル入浴剤　８００ｇ　ラベンダー

 198円（税込）
カインズ　薬用ボトル入浴剤　８００ｇ　ローズ

 198円（税込）
ＨＥＲＳ バスラボ アソート 48錠

 1,080円（税込）
CAINZ 薬用発泡入浴剤 ４０ｇｘ２０錠　４つの香り（ゆず・森・さくら・ラベンダー）

 398円（税込）
バスクリン　ゆずの香り　600g

 278円（税込）
カインズ　薬用ボトル入浴剤　８００ｇ　フローラル（濁り）

 258円（税込）
CAINZ 薬用発泡入浴剤 ４０ｇｘ２０錠　４つの香り（ローズ２種＆ハーブ２種）

 398円（税込）
バスロマン プレミアムスキンケア 薬用入浴剤 680g

 278円（税込）
アース　バスロマン　680g　森林温浴

 278円（税込）
HERS バスラボ 発泡入浴剤 セレクトアソート １６錠

 378円（税込）
白元アース バスラボ 彩り果実とお花のアソート 16錠

 378円（税込）
バスラボアソートハッピー４８錠入

 1,080円（税込）
花王 バブ 20錠 ゆずの香り

 598円（税込）
CAINZ 薬用入浴剤 スキンケア クリーミーホワイトの湯 800g ゆずの香り

 298円（税込）
HERS バスラボ 発泡入浴剤 ゆったりなごみアソート １６錠

 378円（税込）
白元アース　いい湯旅立ちにごり炭酸やすらぎ１６錠

 398円（税込）
白元アースいい湯旅立ちアソート３６包

 798円（税込）
白元アース　いい湯旅立ちにごり炭酸ぬくもり１６錠

 398円（税込）
カインズ　薬用ボトル入浴剤　８００ｇ　もも（濁り）

 258円（税込）
アース　バスロマンスキンケア　680g　ミルクP

 278円（税込）
バスクリン　森の香り　600g

 278円（税込）
クラシエ 旅の宿シリーズ １３包 にごり湯

 448円（税込）
CAINZ 薬用発泡入浴剤 ハーブ４種＜にごり＞　４０ｇｘ１６錠

 398円（税込）
花王 バブ 20錠 森の香り

 598円（税込）
バスロマン　プレミアム温浴　680g

 278円（税込）
CAINZ 薬用発泡入浴剤 ４０ｇｘ２０錠　２つの香り（ゆず＆森）

 398円（税込）
花王 バブ ナイトアロマ 12錠入

 348円（税込）
クラシエ 旅の宿シリーズ １５包 とうめい湯

 448円（税込）
HERS バスラボ 発泡入浴剤 リラックスアソート １６錠

 378円（税込）
花王 バブ お楽しみBOX うるおいプラス 48錠入 薬用入浴剤（錠剤タイプ）

 1,380円（税込）
花王 バブ ピースフルハーブ 12錠入

 348円（税込）
花王 バブ うるおいプラス ホワイトローズの香り 12錠

 348円（税込）
【数量限定】バスクリン　ピュアスキン贅沢なめらか肌　600g

 278円（税込）
バスクリン薬湯　じっくり保温浴

 278円（税込）
アース　ウルモア　クリーミフローラル詰替480ml

 448円（税込）
きき湯　マグネシウム炭酸湯　つめかえ用480g

 548円（税込）
花王 バブ 20錠 ラベンダーの香り

 598円（税込）
花王 バブ うるおいプラス ホワイトカモミールの香り 12錠

 348円（税込）
132件中1〜40件を表示

1234
次
最後
をすべて含む
の中のいずれかを含む
 でも、 

 を含まない 
入浴剤から探す 
入浴剤(132)
〜 1,000円(119)
 1,000円〜 2,000円(13)
円〜

円
▲ホームセンター通販のカインズ TOP
ご利用にあたって

ショッピングガイド
プライバシーポリシー
よくある質問
特定商取引法に関する表示
お問い合わせ
ご利用環境
カインズについて

会社概要
カインズの取り組み
商品情報
店舗のご案内
ベイシアグループについて
Copyright © 2011-2018 CAINZ All rights reserved.

水無海浜温泉入浴可能時間のお知らせ | 函館市
背景色
白
青
黒

English한국어簡体字繁體字Pусский
 
本文へ移動
ふりがなをつける
よみあげる
文字サイズ
小
中
大
お問合せ
サイトマップ
スマートフォンサイト
携帯サイト
属性から探す
組織から探す
総合トップ
くらし

安心・安全なくらし
戸籍・住民記録・印鑑登録
税金
国民健康保険
後期高齢者医療制度
国民年金
住宅・土地
上下水道・温泉・浴場
ごみ・リサイクル・し尿
道路・河川・緑地
環境・衛生・動物
函館市電（市営交通）
エネルギー
健康・福祉

からだとこころの健康
検診・予防接種
医療相談・療養支援
保育・育児支援
高齢者・介護
障がい福祉
地域福祉
教育・文化

教育委員会
青少年の育成
学校・幼稚園
生涯学習・文化振興
スポーツ・余暇活動

観光・歴史

まつり・イベント
歴史・文化財
自然・景観
食・物産
観光振興・コンベンション
産業・しごと

入札・契約
経営者・商店街の支援
指定管理者・PFI
産学官連携
港湾・空港・貿易
農林水産業・卸売市場
商工業
福祉サービス事業
医薬・食品・生活衛生
建築・開発
環境・安全対策
求職者・労働者の支援
行政・まちづくり

市の概要・統計
条例・規則・告示
情報公開・個人情報保護
広報・広聴・パブリックコメント
組織・市政運営
行財政改革
人事・採用
財政・会計
各種計画・構想
協働・男女共同参画
国際交流・地域間交流
都市計画・都市整備・交通
景観形成・屋外広告物
市議会
選挙
監査

防災・安全

防災
消防・救急
交通規制・断水・濁水
TOP
組織
産業建設課TOP
分野
自然・景観 , 上下水道・温泉・浴場TOP
属性
施設案内
水無海浜温泉入浴可能時間のお知らせ2018年3月28日
　水無海浜温泉は潮位により，入浴時間が変わります。
また、天候状況や高波などの環境的な影響により，入浴できない場合があります。
  
水無海浜温泉入浴可能時間表は潮位表やこれまでの入浴状況を分析し独自に
入浴可能時間を示したものですので、入浴希望の方は参考としてください。
 
【平成29年度分：平成29年4月～平成30年3月】【日英併記】平成29年度　水無海浜温泉入浴可能時間表／MIZUNASHI KAIHIN ONSEN Time Schedule for Bathing(2017 April - 2018 March).pdf(320KB)
 
【日英併記】平成29年度　水無海浜温泉入浴可能時間表／MIZUNASHI KAIHIN ONSEN Time Schedule for Bathing(2017 April - 2018 March).csv(21KB)
 
 
【平成30年度分：平成30年4月～平成31年3月】
 
【日英併記】平成30年度　水無海浜温泉入浴可能時間表／MIZUNASHI KAIHIN ONSEN Time Schedule for Bathing(2018 April - 2019 March).pdf(67KB)
 
【日英併記】平成30年度　水無海浜温泉入浴可能時間表／MIZUNASHI KAIHIN ONSEN Time Schedule for Bathing(2018 April - 2019 March).xlsx(63KB)
 
 
 
 

このページの本文とデータは クリエイティブ・コモンズ 表示 2.1 日本ライセンスの下に提供されています。

本ページに掲載しているデータは、自由に利用・改変できます。
本ページに掲載しているデータを元に、2次著作物を自由に作成可能です。
本ページのデータを元に作成したものに、データの出典（本市等のデータを利用している旨）を表示してください。
本ページのデータを編集・加工して利用した場合は、データを元に作成したものに、編集・加工等を行ったことを表示してください。また、編集・加工した情報を、あたかも本市等が作成したかのような様態で公表・利用することは禁止します。
本ページのデータを元に作成したものに、第三者が著作権等の権利を有しているものがある場合、利用者の責任で当該第三者から利用の承諾を得てください。

 
 
関連ワード

オープンデータ
恵山岬
ホテル恵風
お問い合わせ
椴法華支所　産業建設課
電話：0138-86-2111
ファクシミリ：0138-86-2837
E-Mail：tod-sanken@city.hakodate.hokkaido.jp

戻る
函館市役所
〒040-8666  北海道函館市東雲町4番13号
TEL：0138-21-3111(代)  MAIL：hakodate@city.hakodate.hokkaido.jp(代) 
各課へのお問合せ先はこちら

｜函館市のホームページについて
｜著作権・免責事項・リンク
｜プライバシーポリシー｜
｜ホームページへのご意見・ご提案｜

日帰り入浴｜蓼科グランドホテル　滝の湯【公式】｜信州・蓼科高原
googletagmanager
ページの先頭です
本文まで進みます
蓼科グランドホテル滝の湯 【公式サイト】

〒391-0393　長野県茅野市北山蓼科4028
TEL:0266-67-2525 (9:00～20:00)
蓼科での宿泊は蓼科グランドホテル滝の湯へ
TEL:0266-67-2525 [お電話受付時間](9:00～20:00)

空室カレンダー宿泊予約
空室カレンダー宿泊予約
宿泊プラン
お食事
温泉
お部屋
館内案内
観光情報
交通アクセス
蓼科グランドホテル滝の湯
›温泉
›日帰り入浴
ここから本文です
温泉TOP
渓流露天風呂 棚湯
庭園大浴場
貸切露天風呂
日帰り入浴
日帰り入浴
日帰り入浴
蓼科高原での日帰り入浴なら、蓼科グランドホテル滝の湯へ。
						リニューアルした「渓流露天　棚湯」の湯めぐりを、立ち寄り湯でもご堪能いただけます。
						温泉のあとは館内のゆあがり通りで休んだり、にぎわい通りでお買い物やカラオケを楽しんだりと、温泉街のようにリラックスしてお楽しみいただけるスペースもございます。
					
日帰りでご利用いただける温泉Day use
渓流露天風呂 棚湯
滝の湯川を眼下に臨む新生棚湯
入浴料
大人　1,500円
小学生　800円
幼児　500円
2歳以下　無料
タオル
フェイスタオル（販売） 200円
バスタオル（レンタル） 300円
利用時間
13：00～21：00（最終受付 20：00）※12月28日～2018年1月4日は、13：00～18：00（最終受付17：00）
受付場所
3階 専用受付カウンター（庭園大浴場入口付近）
※季節により特別料金となる期間があります。
※混雑状況により、入場制限または営業時間変更を行う場合があります。
日和の湯 うたた寝湯
日和の湯 こもれび湯
滝岩の湯 棚湯
滝岩の湯 大岩湯
温泉TOP
渓流露天風呂 棚湯
庭園大浴場
貸切露天風呂
日帰り入浴
ページの先頭に戻る
メニュー

宿泊プラン
お食事
温泉
お部屋
館内施設
観光情報
交通アクセス
イベント
公式ブログ
採用情報
よくあるご質問
お問い合わせ
サイトマップ
プライバシー・ポリシー
SNSガイドライン
宿泊約款・利用規則
特定商取引法に基づく表記
パンフレットダウンロード
蓼科グランドホテル滝の湯 【公式サイト】

蓼科グランドホテル滝の湯
〒391-0393　長野県茅野市北山蓼科４０２８
TEL:0266-67-2525(受付 9:00～20:00)
お電話でのお問い合わせ　TEL:0266-67-2525(受付 9:00～20:00)
グループホテルのご案内
別府温泉 杉乃井ホテル
黒部・宇奈月温泉 やまのは
箱根・芦ノ湖 はなをり
大月ホテル 和風館
会津東山温泉 御宿東鳳
函館湯の川温泉 ホテル万惣
Copyright ©2016 Tateshina Grand Hotel Takinoyu All Rights Reserved.
ページの最後です
先頭へ戻ります

水無海浜温泉入浴可能時間のお知らせ | 函館市
背景色
白
青
黒

English한국어簡体字繁體字Pусский
 
本文へ移動
ふりがなをつける
よみあげる
文字サイズ
小
中
大
お問合せ
サイトマップ
スマートフォンサイト
携帯サイト
属性から探す
組織から探す
総合トップ
くらし

安心・安全なくらし
戸籍・住民記録・印鑑登録
税金
国民健康保険
後期高齢者医療制度
国民年金
住宅・土地
上下水道・温泉・浴場
ごみ・リサイクル・し尿
道路・河川・緑地
環境・衛生・動物
函館市電（市営交通）
エネルギー
健康・福祉

からだとこころの健康
検診・予防接種
医療相談・療養支援
保育・育児支援
高齢者・介護
障がい福祉
地域福祉
教育・文化

教育委員会
青少年の育成
学校・幼稚園
生涯学習・文化振興
スポーツ・余暇活動

観光・歴史

まつり・イベント
歴史・文化財
自然・景観
食・物産
観光振興・コンベンション
産業・しごと

入札・契約
経営者・商店街の支援
指定管理者・PFI
産学官連携
港湾・空港・貿易
農林水産業・卸売市場
商工業
福祉サービス事業
医薬・食品・生活衛生
建築・開発
環境・安全対策
求職者・労働者の支援
行政・まちづくり

市の概要・統計
条例・規則・告示
情報公開・個人情報保護
広報・広聴・パブリックコメント
組織・市政運営
行財政改革
人事・採用
財政・会計
各種計画・構想
協働・男女共同参画
国際交流・地域間交流
都市計画・都市整備・交通
景観形成・屋外広告物
市議会
選挙
監査

防災・安全

防災
消防・救急
交通規制・断水・濁水
TOP
組織
産業建設課TOP
分野
自然・景観 , 上下水道・温泉・浴場TOP
属性
施設案内
水無海浜温泉入浴可能時間のお知らせ2018年3月28日
　水無海浜温泉は潮位により，入浴時間が変わります。
また、天候状況や高波などの環境的な影響により，入浴できない場合があります。
  
水無海浜温泉入浴可能時間表は潮位表やこれまでの入浴状況を分析し独自に
入浴可能時間を示したものですので、入浴希望の方は参考としてください。
 
【平成29年度分：平成29年4月～平成30年3月】【日英併記】平成29年度　水無海浜温泉入浴可能時間表／MIZUNASHI KAIHIN ONSEN Time Schedule for Bathing(2017 April - 2018 March).pdf(320KB)
 
【日英併記】平成29年度　水無海浜温泉入浴可能時間表／MIZUNASHI KAIHIN ONSEN Time Schedule for Bathing(2017 April - 2018 March).csv(21KB)
 
 
【平成30年度分：平成30年4月～平成31年3月】
 
【日英併記】平成30年度　水無海浜温泉入浴可能時間表／MIZUNASHI KAIHIN ONSEN Time Schedule for Bathing(2018 April - 2019 March).pdf(67KB)
 
【日英併記】平成30年度　水無海浜温泉入浴可能時間表／MIZUNASHI KAIHIN ONSEN Time Schedule for Bathing(2018 April - 2019 March).xlsx(63KB)
 
 
 
 

このページの本文とデータは クリエイティブ・コモンズ 表示 2.1 日本ライセンスの下に提供されています。

本ページに掲載しているデータは、自由に利用・改変できます。
本ページに掲載しているデータを元に、2次著作物を自由に作成可能です。
本ページのデータを元に作成したものに、データの出典（本市等のデータを利用している旨）を表示してください。
本ページのデータを編集・加工して利用した場合は、データを元に作成したものに、編集・加工等を行ったことを表示してください。また、編集・加工した情報を、あたかも本市等が作成したかのような様態で公表・利用することは禁止します。
本ページのデータを元に作成したものに、第三者が著作権等の権利を有しているものがある場合、利用者の責任で当該第三者から利用の承諾を得てください。

 
 
関連ワード

オープンデータ
恵山岬
ホテル恵風
お問い合わせ
椴法華支所　産業建設課
電話：0138-86-2111
ファクシミリ：0138-86-2837
E-Mail：tod-sanken@city.hakodate.hokkaido.jp

戻る
函館市役所
〒040-8666  北海道函館市東雲町4番13号
TEL：0138-21-3111(代)  MAIL：hakodate@city.hakodate.hokkaido.jp(代) 
各課へのお問合せ先はこちら

｜函館市のホームページについて
｜著作権・免責事項・リンク
｜プライバシーポリシー｜
｜ホームページへのご意見・ご提案｜

日帰り入浴｜蓼科グランドホテル　滝の湯【公式】｜信州・蓼科高原
googletagmanager
ページの先頭です
本文まで進みます
蓼科グランドホテル滝の湯 【公式サイト】

〒391-0393　長野県茅野市北山蓼科4028
TEL:0266-67-2525 (9:00～20:00)
蓼科での宿泊は蓼科グランドホテル滝の湯へ
TEL:0266-67-2525 [お電話受付時間](9:00～20:00)

空室カレンダー宿泊予約
空室カレンダー宿泊予約
宿泊プラン
お食事
温泉
お部屋
館内案内
観光情報
交通アクセス
蓼科グランドホテル滝の湯
›温泉
›日帰り入浴
ここから本文です
温泉TOP
渓流露天風呂 棚湯
庭園大浴場
貸切露天風呂
日帰り入浴
日帰り入浴
日帰り入浴
蓼科高原での日帰り入浴なら、蓼科グランドホテル滝の湯へ。
						リニューアルした「渓流露天　棚湯」の湯めぐりを、立ち寄り湯でもご堪能いただけます。
						温泉のあとは館内のゆあがり通りで休んだり、にぎわい通りでお買い物やカラオケを楽しんだりと、温泉街のようにリラックスしてお楽しみいただけるスペースもございます。
					
日帰りでご利用いただける温泉Day use
渓流露天風呂 棚湯
滝の湯川を眼下に臨む新生棚湯
入浴料
大人　1,500円
小学生　800円
幼児　500円
2歳以下　無料
タオル
フェイスタオル（販売） 200円
バスタオル（レンタル） 300円
利用時間
13：00～21：00（最終受付 20：00）※12月28日～2018年1月4日は、13：00～18：00（最終受付17：00）
受付場所
3階 専用受付カウンター（庭園大浴場入口付近）
※季節により特別料金となる期間があります。
※混雑状況により、入場制限または営業時間変更を行う場合があります。
日和の湯 うたた寝湯
日和の湯 こもれび湯
滝岩の湯 棚湯
滝岩の湯 大岩湯
温泉TOP
渓流露天風呂 棚湯
庭園大浴場
貸切露天風呂
日帰り入浴
ページの先頭に戻る
メニュー

宿泊プラン
お食事
温泉
お部屋
館内施設
観光情報
交通アクセス
イベント
公式ブログ
採用情報
よくあるご質問
お問い合わせ
サイトマップ
プライバシー・ポリシー
SNSガイドライン
宿泊約款・利用規則
特定商取引法に基づく表記
パンフレットダウンロード
蓼科グランドホテル滝の湯 【公式サイト】

蓼科グランドホテル滝の湯
〒391-0393　長野県茅野市北山蓼科４０２８
TEL:0266-67-2525(受付 9:00～20:00)
お電話でのお問い合わせ　TEL:0266-67-2525(受付 9:00～20:00)
グループホテルのご案内
別府温泉 杉乃井ホテル
黒部・宇奈月温泉 やまのは
箱根・芦ノ湖 はなをり
大月ホテル 和風館
会津東山温泉 御宿東鳳
函館湯の川温泉 ホテル万惣
Copyright ©2016 Tateshina Grand Hotel Takinoyu All Rights Reserved.
ページの最後です
先頭へ戻ります

入浴サービス｜社会福祉法人　北海道仕愛会
社会福祉法人仕愛会
〒090-0061
北海道北見市東陵町116番1
TEL（0157）23-4063
ツイート
トップページ
特別養護老人ホーム 光の苑
老人短期入所事業 光の苑
居宅介護支援事業所 光の苑
老人デイサービス事業 憩いの苑
入浴サービス
憩いの苑入浴サービス

体験入浴のご案内
憩いの苑入浴サ－ビスでは、在宅の寝たきり等のお年寄りをリフト付バスで送迎し、施設の特殊入浴設備を利用して快適な入浴サ－ビスをおこなっております。
憩いの苑入浴サ－ビスは、いつでも体験入浴のご利用が可能です。一度体験入浴をされてみてはいかがでしょうか！体験入浴に関しては、お気軽にお電話でお問い合わせください。

入浴サービスの概要

営業日月曜日～金曜日
ご利用対象要介護認定を受けている方で概ね要介護３以上の方

利用料金1,500円（1回あたり）
申込み方法当施設、または担当ケアマネ－ジャ－へご相談下さい。
仕愛会のサービス一覧

特別養護老人ホーム 光の苑
老人短期入所事業 光の苑
居宅会支援事業所 光の苑
老人デイサービス事業 憩いの苑
法人概要 About us

〒090-0061北海道北見市東陵町116番1
TEL（0157）23-4063 FAX（0157）33-5363
詳しくはこちらから
入浴サービス
アクセス
年間行事
空き状況をチェックする！
ひかり通信
求人募集
お問い合わせ
決算書
関連リンク
社会福祉法人仕愛会
|トップ
|特別養護老人ホーム 光の苑
|老人短期入所事業 光の苑
|居宅介護支援事業所 光の苑
|老人デイサービス事業 憩いの苑
|法人概要|
 
|入浴サービス
|年間行事
|お知らせ
|ひかり通信
|空き状況
|お問い合わせ|
〒090-0061北海道北見市東陵町116番1
TEL（0157）23-4063 FAX（0157）33-5363

Copyright (C) 2013 北海道仕愛会 All Rights Reserved.
トップへ戻る 

Amazon | BARTH【バース】中性 重炭酸 入浴剤 90錠入り(無添加 無香料 クエン酸 ビタミンC) | BARTH | 炭酸入浴剤 通販
Amazon
    プライムを始める
  
ビューティー
検索するカテゴリーを選択します。

すべてのカテゴリー
Amazon デバイス
Kindleストア 
Prime Video
Alexaスキル
デジタルミュージック
Android アプリ
本
洋書
ミュージック
クラシック
DVD
TVゲーム
PCソフト
パソコン・周辺機器
家電&カメラ
文房具・オフィス用品
ホーム&キッチン
ペット用品
ドラッグストア
ビューティー
ラグジュアリービューティー
食品・飲料・お酒
ベビー&マタニティ
ファッション
   レディース
   メンズ
   キッズ＆ベビー
服＆ファッション小物
シューズ＆バッグ
腕時計
ジュエリー
おもちゃ
ホビー
楽器
スポーツ&アウトドア
車＆バイク
DIY・工具・ガーデン
大型家電
クレジットカード
ギフト券
産業・研究開発用品
Amazonパントリー
Amazonアウトレット
検索
          検索
        
JP

 
        
こんにちは。 ログイン
アカウント＆リスト

サインイン
アカウント＆リスト
注文履歴
今すぐ登録
プライム
 
カート
0
　
カテゴリー
マイストア
タイムセール
ギフト券
Amazonで売る
ヘルプ
      ビューティー
      
    
      Amazonランキング
      
    
      スキンケア
      
    
      メイクアップ
      
    
      ボディケア
      
    
      ヘアケア
      
    
      フレグランス
      
    
      オーラルケア
      
    
      メンズ
      
    
      ドクターズ
      
    
      ラグジュアリー
      
    
      ナチュラルコスメ
      
    
                ビューティー
            
             ›
         
                バス用品
            
             ›
         
                入浴剤・バスケア
            
             ›
         
                 炭酸入浴剤
             
シェアする
Facebook
Twitter
LINE
                通常の注文
            
                        ￥ 6,480
                    

                    BARTH【バース】中性 重炭酸 入浴剤 90錠入...
                    がカートに入りました
                
数量:
1
                                    
2
                                    
3
                                    
4
                                    
5
                                    
数量:1
カートに入れる
今すぐ買う
1-Click 注文を有効にしてください
                            定期おトク便:

                        
5%

                
                    割引が適用されました
                
            
10%
                            
                                
                                
                                
                                    
                                        
                                        
                                            ￥ 6,156
                                        
                                    
                                
                            
                        
                        
                            
                            
                            
                                
    
    
    
        
        
           定期おトク便なら配送料は無料。注文内容もいつでも変更可能です。
        
        
        
                      
            
                
                    
詳細はこちら
数量:
1
2
3
4
5
数量:1
            配送頻度：
        
                
                    
                        1 か月
                    
                    
                
                
                    (おすすめ)
                
            

                
                    
                    
                        2 か月
                    
                
                
            

                
                    
                    
                        3 か月
                    
                
                
            

                
                    
                    
                        4 か月
                    
                
                
            

                
                    
                    
                        5 か月
                    
                
                
            

                
                    
                    
                        6 か月
                    
                
                
            
1 か月
                
                
            
            (おすすめ)
                                        申し込む
                                    
こちらからもご購入いただけます
カートに入れる
                    ￥ 6,480
                
        648pt
        
             (10%)
        
    
通常配送無料 詳細
            発売元:
        

            キレイサプリ
        
カートに入れる
                    ￥ 6,480
                
        800pt
        
             (12%)
        
    
通常配送無料 詳細
            発売元:
        

            ララフェスタ
        
カートに入れる
                    ￥ 6,480
                
+ 配送料無料
            発売元:
        

            コリのことならほぐしやLABO
        
この商品をお持ちですか？

            マーケットプレイスに出品する
        
 
画像はありません

                選択したカラーの画像がありません。カラー：
                
                    関連動画
                
                    360°ビュー
                
                    画像
                
                
                    
                    
                

                
                    
                    
                        BARTH【バース】中性 重炭酸 入浴剤 90錠入り(無添加 無香料 クエン酸 ビタミンC)
                    
                

                
                    
                    
                
            
BARTH
5つ星のうち 4.6
32件のカスタマーレビュー
 | 
        5人が質問に回答しました
      
                        Amazon's Choice は、すぐに発送ができて、評価が高く、お求めやすい価格の商品をおすすめします。
                    
Amazon's 
Choice
バース
価格:

￥ 6,480
通常配送無料 詳細
      ポイント:
    
        
          802pt
        
        
           (12%)
        
      
      
      
         詳細はこちら
        
            
            在庫あり。
        
        
    
在庫状況について
    
    
    
        
    
    
        
        
    

    
    
    
    
    
    
    
        この商品は、TWO-STORE［安心のメーカー直営店］が販売し、Amazon.co.jp が発送します。 
    
    

        
        
        
        
        
            この出品商品にはコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。
            
        
        

        
            ギフトラッピングを利用できます。
        
フルフィルメントby Amazon™というサービスを利用している出品者の商品になります。これらの商品は、Amazonフルフィルメントセンターにて保管・管理され、Amazon.co.jpが商品の梱包、出荷、返品などを代行しています。フルフィルメントby Amazonの商品は、Amazon.co.jp が販売している商品と同様に国内配送料無料(条件あり)やAmazonプライム®の対象になります。
出品者は、フルフィルメント by Amazonを利用することで、Amazonの経験と専門性を出品者のビジネスに活用することができます。
    プログラムに関する詳細
  
      サイズ:
    
        90錠入り
    
9錠入り
 ￥ 972 
30錠入り
 ￥ 2,700 
90錠入り
 ￥ 6,480 
 
							有効成分：炭酸水素ナトリウム、炭酸ナトリウム
							
						
 
							その他の成分：無水クエン酸、PEG6000、ビタミンC・Na、他1成分
							
						
 
							原産国：ドイツ
							
						
よく一緒に購入されている商品
+
総額: ￥9,072ポイントの合計:

922pt (10%)

両方ともカートに入れる
選択された商品をまとめて購入対象商品:BARTH【バース】中性 重炭酸 入浴剤 90錠入り(無添加 無香料 クエン酸 ビタミンC) ￥6,480 在庫あり。この商品は、TWO-STORE［安心のメーカー直営店］が販売し、Amazon Fulfillment が発送します。通常配送無料（一部の商品・注文方法等を除く） 詳細BARTH【バース】 中性 重炭酸 フェイスマスク 3包入り(無添加 日本製 ピュアコットン 100… ￥2,592 在庫あり。この商品は、TWO-STORE［安心のメーカー直営店］が販売し、Amazon Fulfillment が発送します。通常配送無料（一部の商品・注文方法等を除く） 詳細
この商品をチェックした人はこんな商品もチェックしていますページ: 1 / 1 最初に戻るページ: 1 / 1  
このショッピング機能では、継続して項目が読み込まれます。このカルーセル外にナビゲートするには、見出しのショートカットキーを使用して、次または前の見出しに移動してください。
前に戻る
            ホットアルバム 薬用ホットタブ 重炭酸湯【医薬部外品】
        
5つ星のうち 4.2

53

￥ 970 - ￥ 10,416 
            Sin 薬用重炭酸入浴剤タブレット バリア個装タイプ 無添加 医薬部外品
        
5つ星のうち 5.0

4

￥ 798 - ￥ 4,800 
            【ベビタブ】100錠入 ママ ベビー 赤ちゃん 子供 の入浴剤 沐浴剤 無添加 乾燥肌 あせも 保湿 オーガニック 炭酸 ノープー 出産祝い
        
5つ星のうち 4.8

13

￥ 6,998 
            BARTH【バース】 中性 重炭酸 フェイスマスク 3包入り(無添加 日本製 ピュアコットン 100% オーガニック植物美容成分3種入り)
        

￥ 2,592 
            BARTH【バース】中性 重炭酸 フェイスマスク 1包入り(無添加 日本製 ピュアコットン 100% オーガニック植物美容成分3種入り)
        

￥ 972 
            薬用重炭酸タブレット 薬用重炭酸湯ホットタブ 10錠 重曹×クエン酸 薬用重炭酸湯HOTTAB
        
5つ星のうち 3.7

13

￥ 1,080 
次に進む
この商品を買った人はこんな商品も買っていますページ: 1 / 1 最初に戻るページ: 1 / 1  
このショッピング機能では、継続して項目が読み込まれます。このカルーセル外にナビゲートするには、見出しのショートカットキーを使用して、次または前の見出しに移動してください。
前に戻る
            BARTH【バース】 中性 重炭酸 フェイスマスク 3包入り(無添加 日本製 ピュアコットン 100% オーガニック植物美容成分3種入り)
        

￥ 2,592 
            ホットアルバム 薬用ホットタブ 重炭酸湯【医薬部外品】 15g×100錠
        
5つ星のうち 4.2

53

￥ 7,236 
            BARTH【バース】中性 重炭酸 フェイスマスク 1包入り(無添加 日本製 ピュアコットン 100% オーガニック植物美容成分3種入り)
        

￥ 972 
            薬用重炭酸タブレット 薬用重炭酸湯ホットタブ 10錠 重曹×クエン酸 薬用重炭酸湯HOTTAB
        
5つ星のうち 3.7

13

￥ 1,080 
            Sin 薬用重炭酸入浴剤タブレット バリア個装タイプ 無添加 医薬部外品
        
5つ星のうち 5.0

4

￥ 798 - ￥ 4,800 
            シークリスタルス 国産 エプソムソルト (硫酸マグネシウム) 入浴剤 2.2㎏約14回分 浴用化粧品 計量スプーン付 無香料
        
5つ星のうち 4.3

179

￥ 1,296 
次に進む
        不明な点がある場合
      

        商品情報、Q&A、レビューで回答を検索
      
                有効な質問が入力されていることを確認してください。質問は編集することができます。または、そのまま投稿してください。
              
                お探しのものが見つかりませんでしたか?
              
                  コミュニティに尋ねる
                
            リクエストの処理中に問題が発生しました。後でもう一度検索してください。
          
                  すべて
                
                  商品情報
                
                  カスタマー Q&A
                
                  カスタマーレビュー
                
キャンペーンおよび追加情報
サイズ: 90錠入り
             入会特典をこの商品に利用した場合、6,480円が4,480 円に ！ Amazonクラシックカード 新規ご入会で、2,000円分  の Amazonポイントプレゼント。
            
                今すぐチェック
            
                    商品の説明
                    
                 
          
            
            
            
             サイズ:90錠入り
バースは着色料・香料などを一切使用せず、余計なものを削ぎ落とし中性重炭酸泉のチカラを凝縮させました。
髪・肌・身体の疲労回復体験  を提供し、お風呂をもっと贅沢な時間 へと変えていきます。POINT 1中性重炭酸
中性重炭酸を実現した独自技術

炭酸泉の有効成分は、錠剤から出る炭酸ガスの泡ではなく、実はその炭酸ガスが湯中に溶け込んでできる重炭酸イオンです。この重炭酸イオンがお湯にしっかりと溶け込むためには、お湯が中性であることが重要です。バースは、重曹とクエン酸を独自の固化技術で成形することで、湯中にてこの二つの成分の反応タイミングを制御し、お湯を中性に保ち、重炭酸イオンを豊富に湯中に溶け込ませることを実現しています。
中性だから出来る、豊富な重炭酸イオン

バースの錠剤が溶けた際に発生する炭酸ガスは、中性の湯中では瞬間的に重炭酸イオンへと変わり湯中に豊富に溶け込み、かつ長く残ります。重炭酸イオンは湯温と関係なく効果を発揮するため、入りやすいぬるめのお湯に長時間浸かることで、血行を促し、疲労回復・体温の上昇をサポートします。
POINT 2クエン酸
自然生成物からつくられたクエン酸配合
バースは石油合成ではなく自然生成物（でんぷん）の発酵で得られるクエン酸を使用しています。
クエン酸は反応性が高く、重曹と配合して錠剤にすることは大変難しいといわれていますが、独自の製造技術で安定させることを実現しました。クエン酸により柔らかな湯ざわりとなり、お肌のキメを整え柔らかくし、美肌効果をもたらします。

POINT 3ビタミンC
塩素を中和する、ビタミンＣ配合

一般家庭で使われる水道水の中には塩素が多く含まれています。バースはビタミンＣを配合したことで水道水の塩素を中和し、刺激の少ない肌触りのよいお湯を実現します。敏感肌の方や、お子様も安心して柔らかいお湯をお楽しみいただけます。
いつものお風呂を変える新発想！「重炭酸イオン」という特別な炭酸<POINT1>
ドイツ式入浴法に注目温浴効果を最大限に発揮！

温泉先進国であるドイツでは「低温長時間入浴」や「温冷交互入浴」など多くの入浴方があります。
バースが着目したのは40℃以下の低温のお湯に長時間入浴する入浴法です。
疲労回復と身体活性の効果が得られると言われ、その健康・美容法が古くから周知されてきました。
2つのイオンに変化する特別な炭酸を持つバースは、そんなドイツ式入浴法の効果を最大限発揮できるよう独自の技術を用いて研究・開発された入浴剤です。<POINT2>
肌への刺激の少ない「中性」重炭酸を実現！

これだけの効果を誇りながら、主原料は重層とクエン酸。しかも、無香料かつ無着色で余分な成分を使用していないため、カラダをリカバリーさせることに特化しています。
また、塩素を中和するためバースを入れたお湯は中性となり、お湯触りがとても柔らかく、肌への刺激が少なくなります。
お肌の敏感な方や赤ちゃんでも頭からお湯をかぶれるほど肌に優しく、毎日の入浴だけでなく洗顔・洗髪・足湯など幅広くお使いいただける今までにない入浴剤です。<POINT3>
ぬるめのお湯でカラダに負担をかけずに血行促進！

バースから発生した炭酸ガスは、空気中に逃げることなくすぐに重炭酸イオンと水素イオンに変化し湯中に溶け込みます。
バースは、ぬるめのお湯でもじっくり浸かることで温浴効果を実感。
お湯の温度で体温を上げるわけではないため、カラダに負荷をかけずに効果を実感いただけます。
しかも、長い間水中にとどまる性質なので、長い時間をかけて家族みんなが順番に入っても大丈夫なだけでなく、お風呂の追い焚きも可能です。
 
登録情報


サイズ: 90錠入り
    商品パッケージの寸法: 
    
    29 x 9 x 18 cm
    
発送重量: 1.4 Kg
製造元リファレンス

： 1003024A0330
ASIN: B077H1MXVV
 Amazon.co.jp での取り扱い開始日: 2017/11/15
おすすめ度：
5つ星のうち 4.6
      32件のカスタマーレビュー
    
Amazon 売れ筋ランキング: 
ビューティー - 2,476位 (ビューティーの売れ筋ランキングを見る)
 
29位
─ 炭酸入浴剤
 
さらに安い価格について知らせる
この商品を見た後に買っているのは？
            バブ メディキュア ほぐ軽スッキリ
        
5つ星のうち 3.7

22

￥ 140 - ￥ 902 
            アース製薬 温素 入浴剤 琥珀の湯 600g [医薬部外品]
        
5つ星のうち 4.5

234

￥ 681 
            【大容量】 バブ 厳選4種類の香りセレクトBOX 薬用 48錠 炭酸 入浴剤 詰め合わせ [医薬部外品]
        
5つ星のうち 4.6

32

￥ 1,566 
            ホットアルバム 薬用ホットタブ 重炭酸湯【医薬部外品】 15g×100錠
        
5つ星のうち 4.2

53

￥ 7,236 
            カスタマー Q＆A
        

Q＆A を表示
32件のカスタマーレビュー5つ星のうち4.65つ星のうち4.6星5つ72%星4つ25%星3つ星3つ (0%)0%星2つ3%星1つ星1つ (0%)0%
この商品をレビュー他のお客様にも意見を伝えましょうカスタマーレビューを書く
言及のある他のレビューを読む
        購入入浴

        風呂

        炭酸

        お湯

        身体

        ポカポカ

        冷え性

        疲れ

        疲労

        ゆっくり

        実感
32件中1 - 8件目のレビューを表示トップレビュー新しい順トップレビューレビューのフィルタリング中に問題が発生しました。後でもう一度試してください。TT5つ星のうち4.0１回あたりの容量が不明、要明記。2018年7月9日サイズ: 9錠入りAmazonで購入入浴剤そのものはいいものであり、ある程度、効果を実感できた。ただし、web上には９錠が３回分であることの説明がなく、誤解を招く恐れを回避するためにも明記すべきと思います。続きを読む
67人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
USAA5つ星のうち5.0購入して良かった！2018年9月18日サイズ: 9錠入りAmazonで購入ゆっくりお風呂に入ろう！どんな入浴剤があるかな？早速amazonで検索。長い入浴は苦手&マンションの洗い場の無いお風呂。でも、シャワーのみは疲れが取れない！でも、体調管理の為、工夫して湯船に浸かるようにしています。届いた日に早速使いました。匂いがなく優しい！肌がやわらかくしっとり！敏感肌の顔も大丈夫でした。シャンプーやボディソープに香りがあるので、入浴剤にはなくていいと、使用後に実感しました。寒さに向かう季節前に、お気に入りの入浴剤に出会えて良かった(^^)続きを読む
8人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
さおりんご5つ星のうち4.0引き締まる！2018年10月5日サイズ: 30錠入りAmazonで購入無色透明ですが、お湯に入ると違いが分かります。自分の肌をマッサージしようとすると、キュッキュッとなって、逆に滑りが悪く感じるぐらいに肌が引き締まります！パッケージもシンプルでオシャレなので、プレゼント用にもいいも思います！続きを読む
2人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
ひら5つ星のうち5.0発汗作用がよい2018年8月5日サイズ: 90錠入りAmazonで購入毎日お風呂で使っています。元々汗っかきではありますが、半身浴でさらに大量の汗をかくことができ、スッキリします。入れるのと入れないのでは全然違うので、手放せなくなりました。続きを読む
2人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
佐藤　志津雄5つ星のうち5.0爽やか感満喫2018年9月17日サイズ: 9錠入りAmazonで購入お風呂による健康を知って約一年。この製品を使うことで長湯嫌いがほど良く長湯を楽しめております。顔も洗っておりますが、会った方から顔の艶が良くなったと言われるのが嬉しい。続きを読む
1人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
Press@Home5つ星のうち5.0何度もリピート中！2018年9月11日サイズ: 90錠入りAmazonで購入何度もリピート中です。このお風呂に入ると、アラフォーの私でさえ本当に肌がツルスベ。お気に入りすぎです。続きを読む
2人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
ぷりん伯爵5つ星のうち4.0中性重炭酸泉2018年8月10日サイズ: 90錠入りAmazonで購入バースは 着色料・香料などを一切使用しない中性重炭酸泉のチカラを凝縮させたもの。髪・肌・身体の疲労回復が期待出来ます。続きを読む
1人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
barth love5つ星のうち5.0ポカポカ2018年8月13日サイズ: 30錠入りAmazonで購入汗がとまりません!!! 代謝があがって、夏のクーラーで冷える体をリセットするのにちょうど良いです！続きを読む
3人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
すべての32レビューを表示カスタマーレビューを書く
同様の商品をご覧になりませんか？ 
こちらのリンクで参照ください。レビュー高評価商品 炭酸入浴剤
賞味期限または消費期限のある商品: Amazon.co.jp ではお客様に十分に残存期間のある商品をお届けするようつとめております。お届けの商品にご満足いただけない場合は、各ストアの返品についてヘルプページ でご確認ください。 
   
ご注意: Amazon.co.jpでは正しい商品情報をお届けするようつとめておりますが、メーカーが告知なしに成分を変更することがごくまれにあります。したがって実際お届けの商品とサイト上の表記が異なる場合がありますので、ご使用前には必ずお届けの商品ラベルや注意書きをご確認ください。さらに詳細な商品情報が必要な場合は、メーカーにお問い合わせください。商品のご使用にあたっては、用法、用量を必ずご確認ください。当サイトの商品情報は、お客様が商品を選ぶ際に参考にしていただくためのものであり、医師や薬剤師およびその他の資格をもった専門家の意見に代わるものではありません。この商品情報は病気を治すための自己診断に使うことはできません。アレルギー体質の方、妊婦の方などは、かかりつけの医師にご相談のうえご購入ください。
注文した商品はどこ？

最近の注文状況を見る
アカウントサービスを使用して、注文を確認または変更してください。
配送と返品について

配送料と配送情報
商品を返品する
ヘルプデスク

パスワードを忘れた場合
Amazonギフト券
ヘルプデスクをご覧ください。
 Amazonプライム会員ならお急ぎ便、日時指定便が使い放題 
 さらに、映画もTV番組も見放題。100万曲以上が聴き放題。クラウドに好きなだけ写真も保存可能。 

      >
      プライムを無料で試す
現時点ではこのメニューの読み込みに問題があります。
Amazon プライムの詳細はこちら。
トップへ戻る
Amazonについて採用情報AmazonについてプレスリリースAmazonと地球Amazonのコミュニティ活動AmazonGlobalAmazonでビジネスAmazonで売るフルフィルメント by AmazonマケプレプライムAmazonビジネスで法人販売Amazon Pay（決済サービス）アソシエイト（アフィリエイト）Amazonで広告掲載をするAmazonで出版›すべてのサービスを見るAmazonでのお支払いAmazonポイントAmazonギフト券Amazon Mastercardクレジットカード＆保険パートナーポイントプログラムAmazonギフト券チャージタイプ›すべての支払い方法を見るヘルプ＆ガイド配送料と配送情報Amazon プライム商品の返品・交換コンテンツと端末の管理ヘルプ
日本語ショッピングのための言語を選択します。
日本ショッピングのための国/地域を選択します。
Audible（オーディブル） 本は「朗読」で聴こう 1か月間無料体験も

アマゾン ウェブ サービス（AWS） クラウドコンピューティング サービス

Amazonアウトレット 訳あり商品を お手頃価格で販売

Prime Now 好きな時間が選べる。 1時間で届く

 

Amazon Business 法人・個人事業主様向け サービス

Book Depository 送料無料で 世界中にお届け

Shopbop 世界中の厳選された ファッションアイテム

 
利用規約プライバシー規約パーソナライズド広告規約© 1996-2018, Amazon.com, Inc. or its affiliates

ふれあい入浴　豊中市
豊中市ホームページではJavaScriptを使用しています。JavaScriptの使用を有効にしていない場合は、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。お手数ですがJavaScriptの使用を有効にしてください。
このページの本文へ移動
検索
音声読み上げ・文字拡大
Multilingual
サイトマップ
くらし・手続き
子育て・教育
健康・福祉・医療
人権・文化・スポーツ
まちづくり・環境
市政情報
施設案内
トップページ
健康・福祉・医療
ふくしねっととよなか
高齢者の生きがいサービス
暮らし
ふれあい入浴
ふれあい入浴
更新日：2017年11月8日
内容
毎月15日に市内の公衆浴場を地域における交流の場として利用することができます。 （15日が休業日の場合、翌日に実施）　　
対象
4月1日現在市内に住所を有し、住民基本台帳に記録されている満65歳以上の人　　
利用について
利用日　毎月15日（15日が休業日の場合は翌日）利用料　100円（入浴証の提示が必要です）　　
入浴証の申込みについて
入浴証を希望する人は年齢・住所を証明できる確認証（免許証・医療保険証・介護保険証など）を持って高齢者支援課、介護予防センター などでお申込みください。　　　　　　

お問合せ
健康福祉部　高齢者支援課

〒561-8501　豊中市中桜塚3丁目1番1号　豊中市役所第二庁舎1階
電話：06-6858-2865
ファクス：06-6858-3611
このページの作成担当にメールを送る
ページ上部へ
個人情報の取り扱いについて
このホームページについて
著作権・リンクについて
豊中市役所
〒561-8501　大阪府豊中市中桜塚3丁目1番1号電話：06-6858-5050（総合コールセンター）法人番号6000020272035
市役所のご案内
ページ上部へ
トップページへ
サイトマップ

© 2017 Toyonaka City.

入浴 | 日帰り | 【公式】〈鶴雅グループ〉 北天の丘 あばしり湖鶴雅リゾート
北天の丘　あばしり湖鶴雅リゾート
北海道 網走湖のスパリゾート。北海道旅行、知床・網走・北見方面の観光に
TOP 
日帰りプラン
北天坐忘の湯日帰りプラン
フォトギャラリー
よくあるご質問
お問い合わせ
							日帰りでも自家源泉の湯が愉しめる「日帰り入浴＆岩盤浴プラン」をご用意しております。
							どうぞお気軽に「北天坐忘の湯」をお愉しみくださいませ。
						
ご利用時間

平日（月～金曜）14:00～22:00
土曜・日曜・祝日12:00～22:00
※バスタオル・フェイスタオル・岩盤浴衣無料
ご利用料金（お一人様）

大人 1,111円（税別）

									小人 （小学生おひとり様）556円（税別）
									　　 （4歳～小学生未満）278円（税別）
■お得な日帰り入浴回数券もホテルフロントにて大好評発売中です。
6枚綴5,093円（税別）
エステ&マッサージ日帰りプランの詳細はこちら

兵庫県／公衆浴場入浴料金統制額の改定について
このサイトではJavaScriptを使用したコンテンツ・機能を提供しています。JavaScriptを有効にするとご利用いただけます。

本文へスキップします。
兵庫県
組織から探す
Foreign
Languages
ふりがな表示 
文字サイズ・色合いの変更
音声読み上げ 
    
検索の仕方
メニュー
ホーム
防災・安心・安全
暮らし・教育
まちづくり・環境
しごと・産業
食・農林水産
地域・交流・観光
県政情報・統計
ホーム > 暮らし・教育 > 健康・福祉 > 医療・保健衛生 > 公衆浴場入浴料金統制額の改定について
医療・保健衛生
アレルギー疾患について
医務業務に関係する通知文書
建築物における衛生的環境の確保に関する事業の登録
特別の療養環境（差額ベッド）の提供について
豊岡健康福祉事務所　感染症発生動向調査週報
脳脊髄液減少症について
放射線被ばくに関する相談等について
電磁波に関する健康不安に関して
血液疾患の治療を行う病院について
院内感染対策講習会(厚生労働省主催)の開催について
肝炎治療医療費助成申請にかかる診断書を記載する医師について
肝炎治療費の助成について（インターフェロン治療・インターフェロンフリー治療・核酸アナログ製剤治療）
平成30年度病床機能転換推進事業補助金の募集＜追加募集中＞
兵庫県国民健康保険審査会
健康づくり審議会対がん戦略部会
ここから本文です。
ツイート
更新日：2018年4月6日
公衆浴場入浴料金統制額の改定について
公衆浴場入浴料金の統制額（最高限度額）は、物価統制令の規定に基づき知事が指定することとなっています。
兵庫県では、入浴料金は前回の改定（平成26年4月1日）から4年間据え置きとしていましたが、公衆浴場経営の安定化と利用者の入浴機会の確保を図るため、公衆浴場入浴料金協議会を設置し、適正料金について協議を行ってきました。
その結果、平成30年2月5日に同協議会会長から答申があり、次のとおり料金を改定することとしました。
入浴料金統制額の指定について

入浴料金統制額
適用区分
大人
12歳以上の者
中人
6歳以上12歳未満の者
小人
6歳未満の者
新料金
430円
（＋10円）
160円
（据え置き）
60円
（据え置き）
旧料金
420円
160円
60円
告示年月日　平成30年3月2日 
施行年月日　平成30年4月1日 

改定までの経過
年月日
事項
平成29年

 
10月16日
一般公衆浴場経営実態調査の実施
公衆浴場利用者アンケートの実施
11月1日
公衆浴場入浴料金協議会設置
12月13日
第1回公衆浴場入浴料金協議会開催
（内容）入浴料金指定制度説明、意見交換
平成30年

 
1月9日
公衆浴場入浴料金協議会小委員会開催
（内容）一般公衆浴場経営実態調査等関係資料説明、意見交換
1月31日
第2回公衆浴場入浴料金協議会開催
（内容）小委員会結果説明、改定入浴料金についての協議会答申内容の決定
2月5日
答申
3月2日

公衆浴場入浴料金統制額の指定（告示）・記者発表
4月1日

施行
公衆浴場入浴料金協議会について
公衆浴場入浴料金協議会は学識経験者、住民代表、業界代表、関係行政職員で構成されます。
会長：関西学院大学専門職大学院教授　佐竹　隆幸　ほか10名
（設置要綱及び委員名簿は関連資料を参照してください。）
関連資料
公衆浴場入浴料金協議会設置要綱及び委員名簿（PDF：133KB） 
公衆浴場入浴料金協議会議事録（PDF：614KB） 
公衆浴場入浴料金協議会答申書（PDF：65KB） 
経営実態調査及び利用者アンケートの様式と集計結果（PDF：852KB） 
兵庫県入浴料金統制額についての関連資料（PDF：87KB） 
入浴料金の指定についての関係法規（物価統制令等）（PDF：224KB） 
PDF形式のファイルをご覧いただく場合には、Adobe Readerが必要です。Adobe Readerをお持ちでない方は、バナーのリンク先から無料ダウンロードしてください。
お問い合わせ
部署名：健康福祉部健康局生活衛生課
電話：078-362-9131
FAX：078-362-3970
Eメール：seikatsueiseika@pref.hyogo.lg.jp
リンク・著作権・免責事項 
個人情報の取扱いについて 
ウェブアクセシビリティ方針 
サイトマップ 
県庁までの交通案内 
庁舎案内 
兵庫県庁　法人番号8000020280003
〒650-8567　兵庫県神戸市中央区下山手通5丁目10番1号　電話番号：078-341-7711（代表）
トップへ戻る
Copyright © Hyogo Prefectural Government. All rights reserved.

ハッピー入浴券当選者10月 発表！ | 八幡屋
交通案内
お問い合わせ
サイトマップ
ご宿泊
ご入浴
お食事

お土産
鮨屋台
HOMEイベントハッピー入浴券当選者10月 発表！
ハッピー入浴券当選者10月 発表！ハッピー入浴券当選者10月 発表！
( 更新日：　2018/11/01 )
2018年10月
2018年9月
2018年8月
2018年7月
■風呂営業時間＜平日＞ 13:00～21:00受付終了＜土日祝＞ 10：30～21:00受付終了【重要】2018.11.26よりお風呂の営業日が変わります。■閉館時間　22:00
									■休業日　毎週水曜日※変更がある場合もあり
※ご宿泊は金土祝前日のみお受けいたします
									※3階バイキングレストランは、平日はランチのみ、土日祝は昼夜営業いたします。
									※3階バイキングレストランは土日など大変込み合いますので、前もってのご予約をお勧めします。
									●客室9室 ●宿泊45名 ●駐車場50台●露天風呂 ●サウナ ●ビュッフェレストラン ●宴会場
▸福岡県遠賀郡岡垣町波津海岸○JR海老津駅より車で10分　○博多より車で50分　○小倉より車で50分
ぶどうの樹
ぶどうの樹wedding
ほっこり農園
宿膳八幡屋 満海の湯
福岡県遠賀郡岡垣町大字原６７０－６TEL: 093-282-0031 / FAX: 093-282-0032©yahataya. ALL RIGHTS RESERVED.
会社概要
個人情報保護方針
サイトマップ

小判型バスボム　入浴両 | 五洲薬品株式会社
五州薬品
こだわりを、品質に。水と入浴剤の五洲薬品

English
中文
 

総合トップ
製品情報
小判型バスボム　入浴両
おぬしもワルよのぅ仕様　小判型入浴剤
小判型バスボム　入浴両
並べておくだけでも楽しい小判型の入浴剤。縁起の良いゴールドパッケージが眩しい発泡タイプのバスボムです。 

湯色クリアイエロー
香りゴールデンブーケ
内容量80g
名称入浴用化粧品
購入URLhttp://www.goshu.jp/?pid=65975850
小判型バスボム　入浴両３個入セット
木目調の化粧箱入り小判型バスボムセット。「おぬしもワルよのぅ」と言われてみたい方、これであなたも越後屋気分が味わえるかも!? お世話になっている方への贈り物にぜひどうぞ。 

湯色クリアイエロー
香りゴールデンブーケ
内容量80g×3
名称入浴用化粧品
購入URLhttp://www.goshu.jp/?pid=68863639
小判型バスボム　入浴両６個入セット
木目調の化粧箱入り小判型バスボムセット。「おぬしもワルよのぅ」と言われてみたい方、これであなたも越後屋気分が味わえるかも!? お世話になっている方への贈り物にぜひどうぞ。

湯色クリアイエロー
香りゴールデンブーケ
内容量80g×6
名称入浴用化粧品
購入URLhttp://www.goshu.jp/?pid=68863757
小判型バスボム　入浴両2個入セット
木目調の化粧箱入り小判型バスボムセット。「おぬしもワルよのぅ」と言われてみたい方、これであなたも越後屋気分が味わえるかも!? お世話になっている方への贈り物にぜひどうぞ。

湯色クリアイエロー
香りゴールデンブーケ
内容量80g×2
名称入浴用化粧品
購入URLhttp://www.goshu.jp/?pid=111970795
小判型バスボム　入浴両4個入セット
木目調の化粧箱入り小判型バスボムセット。「おぬしもワルよのぅ」と言われてみたい方、これであなたも越後屋気分が味わえるかも!? お世話になっている方への贈り物にぜひどうぞ。

湯色クリアイエロー
香りゴールデンブーケ
内容量80g×4
名称入浴用化粧品
購入URLhttp://www.goshu.jp/?pid=111971081
小判型バスボム　入浴両
小判型バスボム　入浴両３個入セット
小判型バスボム　入浴両６個入セット
小判型バスボム　入浴両2個入セット
小判型バスボム　入浴両4個入セット
この製品のパンフレットを見る
オンラインショップへ
ミネラルウォーター

Ｚウォーター　[栄養機能食品（亜鉛）]
アクティブサプライ
アルプス精水
あんしん保存水
海のミネラル水
北アルプスの天然水
キレアウォーター　[特定保健用食品]
立山連峰天然水
富山かがやき天然水
富山クオリティ
補水対策　オーアールウォーターH
ホッとあんしんウォーター
ミネラヘルシー
雪アルプス天然水
レドックスウォーター　水素水

入浴剤

Wの美劇
あっため亭
アロマバスケット
海の物語
エプソムワールドソルト
お湯倶楽部
温泉旅行
カリブーセレブー
ゲルマヴェーダ
ゲルマヴェーダ バスリキッド
こころやほんぽ
小判型バスボム　入浴両
古風植物風呂
サマーバス
シャワデオ バスデオ
ズーバス
スキンピュアバランス  プラスシリーズ
スキンピュアラ
ダ・ブール
摘みたてアロマバス
ＭＰＦ　モイスチャー　プロフェッショナル　フォーミュラ
DEPTH1000
桃源クラシック美肌
桃源バスリキッド
年賀湯
トップバス
富山クオリティ
とやまんまる　ます寿司入浴剤
ドリーミィーバス
ナチュラルスパ
にほんのおふろ
濃厚ダ・ブール
バスイーツ
バスコレクション
バスコレクション（シーズンイベント）
バスデザイン
バスフラッペ
花の香
パパヤ桃源Ｓ
パパヤ桃源Ｓスタンディングパウチ
パパヤ桃源S　ハローキティ
パパヤ桃源Ｓ70g缶シリーズ
福を呼ぶ薬風呂
北陸湯着（とうちゃく）セット
ボタニフルバスソルト
名湯旅行
メタブー
メディカハーブ
森のいぶき
湧湯めぐり
和湯めぐり

化粧品

アビシス
シャワージュレ
シャワデオ バスデオ
スキンピュアバランス  プラスシリーズ
清拭用洗浄水　メディウォッシュ
ＭＰＦ　モイスチャー　プロフェッショナル　フォーミュラ
富山クオリティ

食品・飲料

粥膳 しろがゆ
キッチン吉祥塩
経口補水パウダー　ダブルエイド
健康生活　パパヤーゼクロレラ粒
健康生活　パパヤーゼ植物性複合酵素
健康生活　マルチビタミン+ミネラル
とろみ調整食品 トロミすっきり
人ごみ対策 バリアタブレット
補水対策　オーアールウォーターH
和プリメント

 
TEL 076-424-2661
								FAX 076-422-4571
電話受付  9:00～17:00（土日・祝日は除く）
info@goshu.co.jp
TEL 076-424-2661
								FAX 076-422-4571
電話受付  9:00～17:00（土日・祝日は除く）
direct@goshu.co.jp
五洲薬品のお客様相談室
								TEL 0120-333-058
電話受付  9:00～17:00（土日・祝日は除く）
direct@goshu.co.jp
五洲薬品株式会社〒939-8201 富山県富山市花園町1-1-5
ホーム
プライバシーポリシー
サイトマップ

Copyright © 2016 Goshu Yakuhin Co.,Ltd. All rights Reserved.

日帰り入浴情報 -おんねゆ温泉郷-
おんねゆ温泉観光協会 美白の湯とつつじの郷

新着情報
温泉情報
宿泊施設
観光ガイド
交通案内
お問い合せ
日帰り入浴情報

HOME
温泉情報
日帰り入浴情報
おんねゆ温泉
施設名
電話番号
利用時間
料金
備考

大人
小人

※ホテル大江本家2018/1/1より料金変更
0157-45-2511
13:00～20:00
¥800
¥400
タオル貸出200円3歳未満無料露天風呂あり

※温根湯ホテル四季平安の館
0157-45-2211
15:00～20:00
¥650
¥450
タオル貸出300円未就学児330円露天風呂有

※天然温泉 ホテルつつじ荘
0157-45-3355
15:00～20:00
¥500
¥250
タオル貸出あり3歳未満無料
滝の湯温泉
施設名
電話番号
利用時間
料金
備考

大人
小人

※旅館塩別つるつる温泉
0157-45-2225
11:00～21:00
¥500
¥250
タオル貸出200円4歳未満無料露天風呂あり

滝の湯センター 夢風泉
0157-67-4126
13:00～20:00
¥400
¥200
ポンユ温泉
施設名
電話番号
利用時間
料金
備考

大人
小人

北見温泉(ポンユ) 旅館 三光荘
0157-42-2288
9:00～21:30
¥500
¥150
タオル貸出210円幼児50円
※のある施設では、山の水族館の入場半券を提示するとタオルセットが無料で借りられます。
温泉マップ
日帰り入浴情報
おんねゆ温泉の歴史
魅力・効能
Onneyu-onsen Booklet[Japanese/english/chinese/korean]pdf
ページの先頭へ戻る

HOME
おんねゆ温泉観光協会について
リンク集
お問い合せ
〒091-0170 北海道北見市留辺蘂町温根湯温泉111-2おんねゆ温泉観光協会・温根湯温泉旅館組合
お電話でのお問い合せは「0157-45-2921」まで
Loading...サイト内検索

下呂温泉 日帰りご入浴｜湯之島館｜
電話
メール
宿泊プラン
宿泊プラン
English
Menu

HOME
温泉
お部屋
お食事
館内施設
当館について
交通と観光
日帰りプラン
ご宿泊プラン
日帰りご入浴
日帰り入浴詳細
料金
お1人様
1,000円コース
※ご入浴料・ハンドタオル・サービス料・消費税を含みます。
※バスタオル　200円
お時間

１３：００～１４：００（受付１３：００～１３：３０）

ご入浴
展望大浴場、露天大浴場をご利用いただきます。
その他
※都合により日帰りご入浴を承れない日がございます。ご利用の前に係にお問合せください。
お問い合わせはお電話にてお気軽にどうぞ
０５７６－２５－４１２６
MENU
日帰りプラン

ご夕食＋ご入浴プラン
日帰りご入浴
ご宿泊プラン検索
Close
プラン検索
昭和六年創業 下呂温泉 登録有形文化財の宿
〒509-2207 岐阜県下呂市湯之島645番地TEL 0576-25-4126 FAX 0576-24-1882
【宿泊約款】【個人情報】【求人情報】【会社概要】

訪問入浴介護 | 一般社団法人 鶴岡地区医師会
一般社団法人 鶴岡地区医師会 > 関連施設紹介 > 在宅サービスセンター > 訪問入浴介護
　
 

　
　
　
　

      ◎訪問入浴業務の目的 
　
高齢化に伴い、いろいろな病気により要介護状態となった方を対象にしております。心身の状況・障害の観察、身体の入浴清拭、洗髪等による清潔の保持や褥瘡の予防処置を介護保険法に基づいて行うものです｡
　
　入浴方法
　
　
　
　
　
浴槽・ボイラーを搭載した入浴車がご自宅へ伺い、お部屋で入浴します。
      看護師が利用者の健康状態観察を行い安全で快適な入浴を提供します。 
　
　
　

　
　
　
　効　果
  ○準備していただく物
　　・石鹸（ボディーシャンプー）　　　　　　　　　・シャンプー
　　・タオル1本　　　　　　　　　　　　　　　　　　・洗面器（バケツ）
　
　
　
　
　
　
　
　※　浴槽は毎回消毒し、安全に入浴できます。
　※　入浴に使用するバスタオル、フェイスタオルはこちらで準備いたします。
　※　ベットメイキングもサービスで行っております｡
　
　
　
      ◎利用料金表（単位：円）
　○訪問入浴介護（要介護1～5）
 
金額
※加算
1回利用料金
入　　浴
　　　1,234
36
1,270
清　　拭

　　864
36
900
　
　
　○介護予防訪問入浴介護（要支援1～2）
　
　
　
 
金額
※加算
1回利用料金
入　　浴
834
36
870
清　　拭
584
36
620
　
　
　

      　※上記利用料金は、負担割合が一割の場合です。
 
　
　
　
　※サ－ビス提供体制強化加算
　
　
　

    　　当事業所では職員に定期的に研修を実施しており、サービス提供にあたっての留意事項の伝達を
　
　
　

    　　行っております。また、介護福祉士が3割以上配置されている等を満たした事業所であることから
　
　
　
　　36単位／1回加算されます。
　
　
　
　
　
　
　
　※介護職員処遇改善加算
　
　
　

    　　介護職員の処遇改善に取り組む事業所が提供するサービスに対して加算されるものです。
　
　
　
　　この加算は、平成30年3月までの期間です。1ヶ月分の合計額に3.4％が加算されます。
　
　
 　訪問地域
　鶴岡市・三川町・旧山北町（一部地域を除く）
　
　

　注）訪問区域を越えて訪問入浴介護を行った場合は、交通費として26円／1ｋｍいただきます。
　
      ◎所在地 
　
 
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【 所在地：鶴岡地区医師会館内】
              　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　〒９９７－００３５
              　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山形県鶴岡市馬場町１－３４
              　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　TEL ０２３５－２８－１５８４
              　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　FAX ０２３５－２８－１５８６
　
　営業日と時間
　
平　日
土曜日
８：３０から１７：３０まで
８：３０から１２：３０まで
 日曜・祭日
休み： 日曜・祝祭日のほか
              ５月２５日午後、８月１３日午後、１２月２９日から１月３日まで
　
お申込み方法は・・・・
　
　ケアマネジャー、または在宅サービスセンターへ直接ご相談ください。
　
　
　
　
　
　
 
 
 
HOME
医師会紹介
広報のひろば
職員・奨学生募集
アクセス
一般社団法人 鶴岡地区医師会

〒997-0035 山形県鶴岡市馬場町1-34　TEL 0235-22-0136　FAX 0235-25-0772　メール 


           Copyright©tsuruokatikuishikai All rights reserved.
        

訪問入浴介護・介護予防訪問入浴 | 介護・障害情報提供システム
本文へ移動
文字サイズ
小さく
標準
大きく
ご利用案内

背景色
白
青
黒
ふりがなをつける
よみあげる
名古屋市公式HP
事業者向けはこちら
ご意見箱
サイトマップ
トップ
介護保険制度のあらまし
利用できるサービス
介護予防・日常生活支援総合事業(総合事業)
ユーザー評価事業
事業所検索

利用できるサービス
TOP > 利用できるサービス > 自宅で受けるサービス > 訪問入浴介護・介護予防訪問入浴
訪問入浴介護・介護予防訪問入浴
介護サービスの基本方針

指定居宅サービスに該当する訪問入浴介護の事業は、要介護状態となった場合においても、その利用者が可能な限りその居宅において、その有する能力に応じ自立した日常生活を営むことができるよう、居宅における入浴の援助を行うことによって、利用者の身体の清潔の保持、心身機能の維持等を図るものでなければならない。
（指定居宅サービス等の事業の人員、設備及び運営に関する基準第44条）
指定介護予防サービスに該当する介護予防訪問入浴介護の事業は、その利用者が可能な限りその居宅において、自立した日常生活を営むことができるよう、居宅における入浴の支援を行うことによって、利用者の身体の清潔の保持、心身機能の維持回復を図り、もって利用者の生活機能の維持又は向上を目指すものでなければならない。
（指定介護予防サービス等の事業の人員、設備及び運営並びに指定介護予防サービス等に係る介護予防のための効果的な支援の方法に関する基準第46条）

サービスの内容
利用者の居宅（自宅）を車で訪問し、組み立て式の浴槽を使用して入浴の介護を行うサービスです。
介護サービス看護職員1人以上及び介護職員2人以上で行います。介護予防サービス看護職員1人以上及び介護職員1人以上で行います。
利用にあたっての注意点
利用者が短期入所サービス若しくは特定施設入居者生活介護又は小規模多機能型居宅介護、認知症対応型共同生活介護、地域密着型特定施設入居者生活介護、地域密着型介護老人福祉施設入所者生活介護若しくは複合型サービスを受けている間は、利用できません。
簡単なQ&A
訪問入浴介護と訪問介護を同一の時間帯に利用できますか？
サービス事業者検索
訪問入浴介護、介護予防訪問入浴介護のサービスを提供する事業者を探すには下のリンクをクリックしてください。
サービス事業者検索

お問い合わせ
【担当課】名古屋市役所健康福祉局高齢福祉部介護保険課指導係
【所在地】〒460-8508 愛知県名古屋市中区三の丸三丁目1番1号 名古屋市役所本庁舎2階 所在地、地図
【電話番号】052-972-3087
【ファクシミリ】052-972-4147
【開庁時間】月曜日から金曜日の午前8時45分から午後5時15分まで(土曜日、日曜日、祝日及び12月29日から翌年1月3日までは除く)
自宅で受けるサービス
訪問介護・介護予防訪問介護
夜間対応型訪問介護
訪問入浴介護・介護予防訪問入浴
訪問看護・介護予防訪問看護
訪問リハビリテーション・介護予防訪問リハビリテーション
定期巡回・随時対応型訪問介護看護
居宅療養管理指導・介護予防居宅療養管理指導
福祉用具貸与・介護予防福祉用具貸与
特定福祉用具販売・特定介護予防福祉用具販売
居宅介護支援・介護予防支援
施設に通ったり、短期間入所して、受けるサービス
「通い」「泊り」「訪問」を組み合わせて受ける介護サービス
施設に入所するサービス
その他サービス
ウェブアクセシビリティ｜個人情報保護ポリシー｜著作権・リンクについて｜関連リンク
Copyright ©  2013 City of Nagoya. All rights reserved.

宮城県・(一社)蔵王町観光物産協会  » 日帰り入浴（旅館）
宮城県蔵王町のエリアガイド、地域情報が満載です。

（一社）蔵王町観光物産協会についてサイトマップEnglish
Home » 温泉 » 日帰り入浴（旅館）
温泉

日帰り入浴（旅館）
旅館　三治郎　（湯の里）
【入浴料】　900円（2時間／入浴・大広間休憩込）
【入浴時間】　10：00～20：00　
【露天風呂】　○
【サウナ】　○　
【休憩所】　大広間
【食事処】　○
【貸切風呂】　1風呂50分利用料＋＠入浴料
【備　　　考】　第2・4水曜日休み要問合せ、第1・3・5水曜日・毎週木曜日入浴料半額 続きを読む »
旬菜湯宿　大忠
【入浴料】　800円
【入浴時間】　11：00～20：00　
【露天風呂】　△
【サウナ】　×　
【休憩所】　×
【食事処】　×
【貸切風呂】　11：00～13：00　1回50分3,500円　
【備　　　考】　月・金曜日は特別清掃の為13：00～20：00
 続きを読む »
旅館源兵衛
【入浴料】　600円
【入浴時間】　11：00～15：00　
【露天風呂】　○
【サウナ】　×　
【休憩所】　×
【食事処】　×
【貸切風呂】　○　（1時間以内）別途1.000円
 続きを読む »
たまや旅館
湯量たっぷりの源泉かけ流しのお風呂が自慢。
遠刈田温泉では珍しい「うたせ湯」もあります。
【入浴料】　600円
【入浴時間】　10：00～15：00　
【露天風呂】　×
【サウナ】　×　
【休憩所】　×
【食事処】　×
【貸切風呂】　○（要問合せ） 続きを読む »
大沼旅館
【入浴料】　600円
【入浴時間】　11：00～15：00　
【露天風呂】　○
【サウナ】　×　
【休憩所】　要問合せ
【食事処】　×
【貸切風呂】　貸切露天風呂　別途1,000円
 続きを読む »
あづまや旅館
【入浴料】　500円
【入浴時間】　10：00～16：00　
【露天風呂】　×
【サウナ】　×　
【休憩所】　×
【食事処】　×
【貸切風呂】　× 続きを読む »
蔵王のお宿　さんさ亭
【入浴料】　1,000円（休憩所利用料込）
【入浴時間】　11：00～17：00　（最終受付16：30）
【露天風呂】　○
【サウナ】　○　
【休憩所】　○　
【食事処】　×
【貸切風呂】　×
【備　　考】　レディース設定日休 続きを読む »
トスネット元気荘
【入浴料】　600円
【入浴時間】　10：00～16：00　
【露天風呂】　○
【サウナ】　×
【休憩所】　大広間休憩込800円、個室休憩1部屋2,200円
【食事処】　×
【貸切風呂】　× 続きを読む »
鎌倉温泉
【入浴料】　300円
【入浴時間】　7：00～20：00
【露天風呂】　×
【サウナ】　×
【休憩所】　個室休憩所込み1,080円（暖房費別／要予約）
【食事処】　〇　11：00～13：00
【貸切風呂】　×
【備考】　お得な入浴回数券有り
 続きを読む »
お知らせ

※ バック ナンバー：今日の蔵王　過去の記事

観光施設

今日の蔵王

観光・遊ぶ

おすすめプラン

オススメ散策コース

御釜・蔵王エコーライン

滝・名水

山・名木・公園・景勝地（エコーライン沿道以外）

神社・仏閣・文化財

アウトドアスポーツ・登山

見学・体験

観光農園
イベント

春イベント

夏イベント

秋イベント

冬イベント

通年・不定期イベント

フォトコンテスト

第1回入賞作品

第2回入賞作品

第3回入賞作品
写真館

春

夏

秋

冬
温泉

効能

日帰り入浴（温泉施設）

日帰り入浴（ホテル）

日帰り入浴（旅館）
泊まる

ホテル

ペット同伴可能な宿

旅館

ペンション

民宿・コテージ・公共施設

貸し別荘
食べる・買う

食品・お菓子

工芸品・グッツ

食事処

直売所
知る・学ぶ

アクセス

パンフレット・散策マップ・ツール

グリーン・ツーリズム

リゾート（別荘）

こどものページ
English

蔵王町観光物産協会について

リンク集
ページの先頭に戻る↑
Home観光・遊ぶイベント温泉泊まる食べる・買う知る・学ぶ（一社）蔵王町観光物産協会についてリンク集サイトポリシーお問い合わせ
個人の方への観光案内、パンフレットの請求、画像利用許諾等はこちら
蔵王町観光案内所
（窓口時間　午前9時～午後5時／年中無休）
〒989-0912　宮城県刈田郡蔵王町遠刈田温泉仲町33番地
TEL: 0224-34-2725 　　FAX: 0224-34-2772
法人および観光関係事業者の方はこちら
一般社団法人蔵王町観光物産協会
〒989-0916　宮城県刈田郡蔵王町遠刈田温泉字新地西裏山36番地135
TEL: 0224-34-4401　　FAX: 0224-34-4402

くつろぎ入浴事業｜葛飾区公式サイト
当ホームページではjavascriptを使用しています。 javascriptの使用を有効にしなければ、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。お手数ですがjavascriptの使用を有効にしてください。
葛飾区公式サイト
[ 本文へ ]

English
中文
한국어
日本語
音声読み上げ
サイトマップ
文字サイズの変更
縮小
元に戻す
拡大
色の変更
サイト全体から検索
よくいただくお問い合わせから検索
検索方法
トップページ
くらしのガイド
イベント情報
観光・産業情報
施設案内
事業者情報
区政情報
現在位置： 
トップページ >
くらしのガイド >
高齢者福祉 >
各種支援事業 >
くつろぎ入浴事業
ここから本文です。
くつろぎ入浴事業
ツイート
ページ番号1002196　
更新日
平成29年8月31日
印刷　
　高齢者の方に健康増進と地域社会との交流をはかっていただくため、区内の公衆浴場を1回230円で利用できる「くつろぎ入浴証」を発行しています。
　対象となる方は70歳以上の区民の方になります。
　高齢者支援課在宅サービス係またはお近くの区内の公衆浴場に保険証など、住所、氏名、年齢を確認できるものをお持ちいただき、交付申請書にご記入のうえ、入浴証をお受け取りください。
（注釈1）ご利用いただけるのは、葛飾区内の公衆浴場に限ります。
（注釈2）交付申請書は、高齢者支援課窓口及び各公衆浴場にありますが、下段の添付ファイルもご利用ください。
区内の公衆浴場では、年間を通じて「ハーブ湯」や「しょうぶ湯」など、季節の行事をおこなっています。
　くつろぎ入浴証を更新します。
　有効期限が平成29年3月31日までのくつろぎ入浴証をお持ちの方は、区内の公衆浴場または高齢者支援課（区役所2階201番　福祉総合窓口）へお持ちください。有効期限が平成32年3月31日までの入浴証をお渡しします。

添付ファイル
葛飾区銭湯マップ （PDF 251.5KB）
葛飾区くつろぎ入浴事業実施浴場一覧表 （PDF 34.1KB）
葛飾区くつろぎ入浴証交付申請書 （PDF 22.5KB）
関連リンク

葛飾銭湯（外部リンク）
よくいただくお問い合わせリンク

高齢者が割引で利用できる公衆浴場の利用証があると聞いたのですが。
PDFファイルをご覧いただく場合には、Adobe Readerが必要です。お持ちでない方は、アドビシステムズ社のサイト（新しいウィンドウで開きます）からダウンロード（無料）してください。
このページに関するお問い合わせ
高齢者支援課在宅サービス係〒124-8555　葛飾区立石5-13-1　葛飾区役所2階　201番窓口電話：03-5654-8299　ファクス：03-5698-1531Eメールでのお問い合わせはこちらの専用フォームをご利用ください。

便利帳コード：wb451
くらしのガイド

高齢者福祉

認知症
医療
在宅生活支援事業
介護予防事業
社会参加・就業支援
各種支援事業
高齢者施設
シニア活動支援センター
高齢者総合相談センター（地域包括支援センター）
よくいただくお問い合わせ
このページの先頭に戻る

前のページへ戻る
トップページへ戻る
表示

PC
スマートフォン
サイトマップ
リンク集
個人情報の取り扱い
サイトの利用ガイド
著作権
このページへの評価
葛飾区役所
〒124-8555　東京都葛飾区立石5-13-1　電話：03-3695-1111（代表）
地図・交通アクセス・開庁時間
月曜日から金曜日の午前8時30分から午後5時（祝日・休日、12月29日から1月3日を除く）
水曜日は業務の一部を午後7時30分まで行っています。
毎月1回日曜日は業務の一部を午前9時から正午まで行っています（休日開庁窓口のご案内）。
葛飾区コールセンター　はなしょうぶコール　電話：03-6758-2222
ご利用は午前8時から午後8時まで　年中無休です
Copyright © Katsushika City, All Rights Reserved.

訪問入浴サービス｜自宅で生活しながら受ける（在宅介護サービス）｜介護サービスについて｜ツクイ
お問い合わせ・資料請求
コーポレートサイト
よくあるご質問
文字サイズ標準拡大
検索
MENU
ツクイの強み
介護サービスについて
事業所・施設を探す
地域包括ケア
採用情報
介護サービスについてトップ
自宅で生活しながら受ける 在宅介護サービス

デイサービス
訪問介護サービス
訪問入浴サービス
訪問看護サービス
居宅介護支援（ケアプラン作成）
ショートステイ
小規模多機能型居宅介護
看護小規模多機能型居宅介護
介護予防・日常生活支援総合事業
障がい者総合支援サービス
保険外自費サービス
ツクイ薬局

施設で生活して受ける・自宅から住み替える 居住系介護サービス

介護付有料老人ホーム
グループホーム
サービス付き高齢者向け住宅
ツクイの機能訓練
介護がはじめての方へ
身体の状態からサービスを探す
ご希望・目的から介護サービスを探す
事業所・施設を探すトップ
検索する
主なサービスをお客さまの
ご希望や目的からお探しいただけます。
ご希望・目的から
介護サービスを探す
在宅介護サービス事業所一覧
居住系介護サービス事業所一覧

介護付有料老人ホーム
グループホーム
サービス付き高齢者向け住宅
採用情報トップ
閉じる
ツクイの強み

ツクイの強み
①サービスの強み
②サービス品質の強み
③拠点展開の強み
④東証一部上場企業の強み
⑤ネットワークの強み
介護を支えるサービス（その他事業）
ツクイ創業STORY
コーポレートサイト

介護サービスについて

介護サービスについて
ツクイの機能訓練

デイサービスにおける機能訓練の必要性
ツクイにおける機能訓練の考え方
デイサービスにおける機能訓練の流れ
機能訓練に関する加算の紹介
ツクイオリジナルの機能訓練ツール
生活機能維持・向上のためのプログラム
生活機能維持・向上のための挑戦
機能訓練による効果
自宅で生活しながら受ける（在宅介護サービス）

デイサービス
訪問介護サービス
訪問入浴サービス
訪問看護サービス
居宅介護支援（ケアプラン作成）
ショートステイ
小規模多機能型居宅介護
看護小規模多機能型居宅介護
介護予防・日常生活支援総合事業
障がい者総合支援サービス
保険外自費サービス
ツクイ薬局
施設で生活して受ける（居住系介護サービス）

介護付有料老人ホーム

ご入居までの流れ

グループホーム

ご入居までの流れ

サービス付き高齢者向け住宅

ご入居までの流れ
身体の状態からサービスを探す
事業所・施設を探す

事業所・施設を探す
事業所の検索結果（在宅介護サービス）
施設の検索結果（居住系介護サービス）
地図から探す
キーワードから探す
ご希望・目的から介護サービスを探す
地域包括ケア
採用情報

採用情報
新卒採用
キャリア採用
お問い合わせ・資料請求
よくあるご質問
コーポレートサイト
閉じる
HOME
介護サービスについて 自宅で生活しながら受ける（在宅介護サービス） 訪問入浴サービス
訪問入浴サービス

訪問入浴サービスは看護師1名と介護スタッフ2名がご自宅まで伺い、専用の浴槽を使ってお部屋でご入浴いただくサービスです。障がいや疾病によりご自宅での入浴が困難な方でも、安心して入浴を楽しんでいただけます。

サービスを提供している事業所を探す

こんな方におすすめ！
住み慣れた自宅で暮らしたい
自宅で入浴したい
会話を楽しむ機会が欲しい
サービスの特長
3名でご自宅にお伺いします
看護師1名と介護スタッフ2名がご自宅まで伺い、介護スタッフが防水マットの上に専用浴槽を設置します。看護師は入浴前に血圧、脈拍、体温など健康状態の確認を行いますので、安心して入浴いただけます。
さまざまな住環境に対応
エレベーターがない、高層階のマンション、部屋が狭い、給排水の場所が遠いなど、さまざまなご自宅の状況に合わせて、入浴いただけます。事前にご自宅やお客様の状態を確認し、できる限りご希望の場所で入浴ができるようしています。
訪問入浴サービスの流れ
1
訪問

         	訪問入浴のスタッフ3名でご自宅に訪問します。

2
健康チェック

         	看護師が血圧、脈拍、体温など健康状態の確認をします。

3
入浴準備

         	防水マットの上に専用浴槽を設置して、最適な温度に調整します。

4
入浴

         	お客様の状態に合わせて洗髪、洗顔、洗体を行います。
         	入浴時はご家族の付き添いもなるべくお願いします。

5
入浴後の健康チェック

         	入浴が終わりましたら、再び健康チェックを行い、
体調に変化がないか確認します。

6
片付け

         	排水して浴槽を洗浄、消毒して片付けます。
移動した家具は元の位置に戻します。
サービス内容の向上に向けた取り組み
入浴時に使用するタオル、シャンプー、ボディソープはご用意しています。入浴後の着換えだけご準備いただければ、訪問入浴をご利用いただけます。
またリラックスして入浴いただけるように、入浴剤も準備しています。お気に入りのタオルやシャンプーなどがありましたら、お声かけください。
資料請求
お問い合わせ
サービスを提供している施設を探す
このサービスを検討している方はこちらのサービスもご覧になっています。
訪問看護サービス
訪問介護サービス
介護サービスについて

ツクイの機能訓練

デイサービスにおける機能訓練の必要性
ツクイにおける機能訓練の考え方
デイサービスにおける機能訓練の流れ
機能訓練に関する加算の紹介
ツクイオリジナルの機能訓練ツール
生活機能維持・向上のためのプログラム
生活機能維持・向上のための挑戦
機能訓練による効果
介護がはじめての方へ
自宅で生活しながら受ける（在宅介護サービス）

デイサービス
訪問介護サービス
訪問入浴サービス
訪問看護サービス
居宅介護支援（ケアプラン作成）
ショートステイ
小規模多機能型居宅介護
看護小規模多機能型居宅介護
介護予防・日常生活支援総合事業
障がい者総合支援サービス
保険外自費サービス
ツクイ薬局

施設で生活して受ける（居住系介護サービス）

介護付有料老人ホーム

ご入居までの流れ

グループホーム

ご入居までの流れ
サービス付き高齢者向け住宅

ご入居までの流れ
身体の状態からサービスを探す
ご希望・目的から介護サービスを探す
ツクイの強み
介護サービスについて
事業所・施設を探す
地域包括ケア
採用情報
サイトのご利用について
個人情報保護方針
情報セキュリティ基本方針
コミュニティガイドライン
ソーシャルメディア活用ガイドライン
サイトマップ
© TSUKUI CORPORATION. All Rights Reserved. 
      
TOP

東京ガス ： プレスリリース ／ 都市生活レポート 東京ガスの「浴育のすすめ」シリーズ『親子入浴のすすめ』・『「入浴×美容」のすすめ』を発行
個人（ご家庭）のお客さま法人・個人事業主のお客さま企業・IR情報
サイト内検索
サイト内検索
企業情報TOP会社案内株主・投資家向け情報採用情報取り組み・活動資材調達プレスリリース
東京ガスTOP > 企業情報 > プレスリリース > 2017年度プレスリリース
プレスリリース
都市生活レポート 東京ガスの「浴育のすすめTM」シリーズ
『親子入浴のすすめ』・『「入浴×美容」のすすめ』を発行
東京ガス株式会社
平成30年2月15日
広報部
 
東京ガス株式会社（社長：広瀬 道明、以下「東京ガス」）都市生活研究所※1は、都市生活レポート東京ガスの「浴育のすすめTM」※2シリーズ『親子入浴のすすめ』、ならびに『「入浴×美容」のすすめ』を発行しました。
入浴は、欠かせない生活行為の一つであり、生涯続くものです。東京ガスは、幼い時期から高齢期までライフステージに合わせた効果的な入浴方法やお風呂の楽しみ方について、「浴育のすすめTM」シリーズとして提案しています。
『親子入浴のすすめ』では、アンケート結果を分析し、お風呂ならではの親子の過ごし方や快適な親子入浴のための環境づくりについて、また、『「入浴×美容」のすすめ』では、アンケート結果や被験者実験の結果をもとに、洗面室に着目した美容視点のニーズや、入浴による肌への効果を引き出すための入浴後の過ごし方について、ご紹介します。
※1
東京ガス都市生活研究所は、1986年に社内シンクタンクとして設立されて以来、生活者の立場から食生活や入浴、家事、室内環境など、エネルギー利用に関わる暮らしのあり方を考え、提言することを目的に研究を行っています。
※2
「浴育のすすめ」は東京ガスの登録商標です。（登録第5307196号等）
都市生活レポート『親子入浴のすすめ』、『「入浴×美容」のすすめ』は、以下の都市生活研究所ホームページよりダウンロードが可能です。
『親子入浴のすすめ』
http://www.toshiken.com/report/hot38.html
『「入浴×美容」のすすめ』
http://www.toshiken.com/report/hot39.html
概要
レポート名
東京ガスの「浴育のすすめTM」シリーズ
『親子入浴のすすめ』
内容
■親子入浴は貴重な時間

母親も父親も約9割が「親子で入浴する時間は貴重な時間だ」と回答。子供の年齢が上がるにつれて親子で入浴する割合は下がり、全体の平均が半数を下回るのは9歳から10歳の間で、親子で入浴できる時期は限られている。
■お風呂は親子コミュニケ-ションの場

親子入浴の時間は、親子コミュニケーションの時間として使われている。「お風呂以外でゆっくり話せる時間がない」「お互いに向き合っていて他に気をとられることがない」という意見の通り、お風呂ならではの環境を活かしたコミュニケーションができる。
一方、親子入浴がスムーズに進まないこともあるため、親子入浴で困ったこと、その対処法を紹介。
■親子入浴のための快適な環境

大人よりも敏感な皮膚の子供には浴槽のお湯はぬるめがおすすめ。浴室が寒いとお湯を熱めにしてしまう傾向があるが、浴室暖房を使用する等、浴室を暖めておくことでぬるめでも快適に入浴できる。
浴室への不満は“寒さ”に関することが多い。浴室や脱衣室を暖かくすることで寒がらずに快適に入浴できる。
子育て世代は家事・育児に忙しい。快適な親子コミュニケーションを実現する浴室を清潔に保つため、ハウスクリーニングなどの利用の検討をおすすめ。
住宅を選ぶ際、楽しい親子入浴を実現するためには、浴室・脱衣室の快適性に目を向けることも大切。
調査概要
調査名
：
「親子入浴に関する調査（1）」
調査時期
：
2017年10月
調査方法
：
インターネット調査
調査対象
：
一都三県（東京、神奈川、千葉、埼玉）在住子どもがいる20歳～59歳の男女872名
調査名
：
「親子入浴に関する調査（2）」
調査時期
：
2018年2月
調査方法
：
インターネットによる定性調査
調査対象
：
一都三県（東京、神奈川、千葉、埼玉）在住子どもがいる20歳～49歳の男女947名
調査名
：
「親子入浴に関する定性調査」
調査時期
：
2017年12月
調査方法
：
インターネットによる定性調査
調査対象
：
一都三県（東京、神奈川、千葉、埼玉）在住子どもがいる20歳～49歳の男女104名
レポート名
東京ガスの「浴育のすすめTM」シリーズ
『「入浴×美容」のすすめ』
内容
■美容行為の場所としての「洗面室」ニーズに着目

およそ6割の女性が洗面室でスキンケアを行っている。洗面室は脱衣や洗面、洗濯を行う場所のみならず、女性にとって美容行為の場所でもある。
■洗面室でのスキンケアの理想と現実

スキンケアは、女性にとって肌をきれいに保つためだけでなく、心を整える意味をもつ行為でもある。「ラグジュアリー感」や「アロマ」など、気分を上げて日常のスキンケアの時間を充実させてくれるような空間が望まれている。
スキンケアの視点での洗面室や洗面台への不満TOP3は、1位：家族と利用時間が重なる、2位：収納スペースが足りない、3位：快適な温湿度環境ではない
■美容タイプ別にみた洗面室の空間ニーズ

スキンケアの時間と空間に対する意識から、女性をタイプ分類した結果、図1のような8タイプに分類できることがわかった。このうち、美容への関心が高い3タイプ（プリンセス美容、ヘルシー美容、エレガント美容）は、洗面室がもっと使いやすく、もっと居心地の良い空間であってほしいと考えている。
■入浴×美容には、快適な温湿度環境が必要

洗面室が快適な環境（室温25℃、湿度50％RH）であれば、その後しばらくの間、肌水分量は入浴前より高く維持される。洗面室が暖かいと室内の空気が含みうる水分量も多いため、冬季は洗面室を暖かくしてスキンケアを行なうことが肌の潤いに効果的だと考えられる。
図1 8つの美容タイプ
調査概要
調査名
：
「美容に関する意識・実態調査」
調査時期
：
2017年7月
調査方法
：
インターネット調査
調査対象
：
一都三県（東京、神奈川、千葉、埼玉）在住
		20歳～59歳女性（会社員・派遣社員・パートタイマー・専業主婦含む）2884名
調査名
：
「入浴後のスキンケアに関するWEB調査」
調査時期
：
2017年5月
調査方法
：
インターネット調査（自由回答）
調査対象
：
一都三県（東京、神奈川、千葉、埼玉）在住
        20歳～79歳女性256名
[ プレスリリース一覧に戻る ] | [ ひとつ前に戻る ]
サイトマップ
このサイトのご利用について
個人情報のお取り扱いについて
Copyright© TOKYO GAS Co., Ltd. All Rights Reserved.

日帰り入浴｜ベストレート保証【公式ＨＰ】玉造グランドホテル長生閣
 
ホーム
home
お部屋
room
温泉
spa
お料理
meals
施設
facility
おもてなし
hospitality
周辺観光
sightseeing
アクセス
access
English
玉造グランドホテル長生閣トップページ
日帰り入浴
日帰り入浴
日帰り温泉入浴休憩のご案内
利用料金
 大人 1,500 円（税込） / 小人 700円
							※バスタオル付き
ご利用時間(当日要問合せ）

当館では受付時間を当日決めておりますので、恐れ入りますが当日お電話頂きますよう、宜しくお願い致します。
お得なスタンプカード
 スタンプを貯めるとお得になるスタンプカードをご用意しております。
						  7つ貯まると、以降3ヶ月間のご入浴を割引価格でご利用頂けます。
						  ※スタンプは平日のみで、正月・ＧＷなどの大型連休はご利用頂けません）
※ご予約は不要です。
※大浴場清掃などのため利用時間の変更、およびお休みとなる場合がございます。当日お電話でお問合せください。
※抹茶サービスは諸般の事情により、平成28年7月1日より廃止させて頂きます。誠に残念ではございますが、ご理解の程、宜しくお願い申し上げます。
ホーム
客室
温泉
お料理
施設
おもてなし
周辺観光
アクセス
ベストレート保証
お問い合わせ
会社概要
日帰入浴
各種チラシダウンロード

宿泊予約
キャンセルポリシー
採用情報
English
玉造グランドホテル長生閣
				〒699-0201 島根県松江市玉湯町玉造331　TEL.0852-62-0711　FAX.0852-62-0772
Copyright © Choseikaku. All rights reserved. 

港区公式ホームページ／無料入浴券の給付
このサイトではJavaScriptを使用したコンテンツ・機能を提供しています。JavaScriptを有効にするとご利用いただけます。

本文へスキップします。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
               

検索するには
トップページ > 健康・福祉 > 福祉 > 高齢者・介護 > 生活の援助（福祉サービス） > 無料入浴券の給付
生活の援助（福祉サービス）
高齢者日常生活用具給付事業【新規】
認知症高齢者等おかえりサポート事業【新規】
高齢者徘徊探索支援
配食サービス
高齢者家事援助サービス
無料入浴券の給付
理美容サービス
はり・マッサージサービス
東京都シルバーパス
港区コミュニティバス乗車券
福祉キャブの運行
デイサービス（通所介護等）
緊急一時介護人の派遣
訪問電話
緊急移送サービス
介護家族の会
高齢者会食サービス
紙おむつ給付およびおむつ代の助成
認知症高齢者介護家族支援事業
認知症サポーター養成講座
障害者控除対象者認定
おむすびサービス（有償在宅福祉サービス）
ショートステイ（短期入所生活介護）
寝具乾燥等消毒
緊急通報システム
高齢者通院支援サービス（病院内介助）
高齢者相談センター（地域包括支援センター）
港区版宿泊デイサービス事業
高齢者サービスのご案内「いきいき」を発行しました
高齢者のみ世帯及びひとり暮らし高齢者向け防災用品あっせんのご案内
ふれあい相談員
「高齢者を見守るために」を発行しました
認知症初期集中支援事業
生活支援体制整備事業
介護マーク
高齢者サービスのご案内「いきいき」を発行しました
マイページの機能は、JavaScriptが無効なため使用できません。ご利用になるには、JavaScriptを有効にしてください。
ここから本文です。
ツイート
更新日：2018年5月30日

無料入浴券の給付
事業の目的
港区内の公衆浴場（一部近隣区）で使用できる無料入浴券を給付し、生活意欲の向上及び健康維持を図ります。

対象
70歳以上の区民

事業の詳細
4月1日から翌年3月31日まで有効の無料入浴券を年間52枚給付します。（申請月により給付枚数が異なります。）
無料入浴券が使用できる公衆浴場一覧（PDF：106KB）
申込み
各総合支所区民課保健福祉係
各地区総合支所区民課保健福祉係
電話
ファックス
芝地区総合支所　区民課保健福祉係
3578-3161
3578-3183
麻布地区総合支所　区民課保健福祉係
5114-8822
3583-0892
赤坂地区総合支所　区民課保健福祉係
5413-7276
3402-8192
高輪地区総合支所　区民課保健福祉係
5421-7085
5421-7613
芝浦港南地区総合支所　区民課保健福祉係
6400-0022
5445-4590
 
 
 
 
 
 
 
 
申請に必要なもの
認印、申込みをした人を確認できるもの（健康保険証等）
※本人が申請できない事情がある場合には、お問い合わせください。
よくある質問
よくある質問一覧ページへ

「よくある質問コンテンツ」をご活用ください。 
PDF形式のファイルをご覧いただく場合には、Adobe Readerが必要です。Adobe Readerをお持ちでない方は、バナーのリンク先から無料ダウンロードしてください。
お問い合わせ

所属課室：各総合支所区民課保健福祉係
ページの先頭へ戻る
港区ホームページについて 
このサイトの考え方 
個人情報の取り扱いについて 
RSS利用方法 
リンク集 
〒105-8511 東京都港区芝公園1丁目5番25号　電話番号：03-3578-2111（代表） ファックス番号：03-3578-2034 

 
 
Copyright (c) Minato City. All rights reserved.

商品情報｜入浴剤｜白元アース株式会社
JavaScriptの設定を有効にしてご利用ください。無効の場合、サービスが正常にご利用できません。
ナビゲーションへスキップ
本文へスキップ
商品情報
会社情報
CMギャラリー
採用情報
個人情報保護方針
サイトマップ
お問い合わせ
商品情報
Top
>
商品情報
>
入浴剤
入浴剤
白元アース株式会社が提供する商品一覧に戻る
白元アース株式会社が提供する入浴剤のブランド
「HERSバスラボ」
「HERSバスラボプレミアム　たっぷり炭酸浴」
「HERSバスラボ ボトル」
「いい湯旅立ち」
「いい湯旅立ち にごり炭酸湯」
「いい湯旅立ちボトル」
「汗だしシリーズ」
「あわあわランド」
「入浴剤その他」
の一覧です。
HERSバスラボ
スキンケアタイプの炭酸ガスの薬用入浴剤。人気の香りが日替わりで楽しめるアソートパック。
詳細を見る
HERSバスラボプレミアム　たっぷり炭酸浴
スキンケアタイプで炭酸ガス2倍（当社比）の薬用入浴剤。
詳細を見る
HERSバスラボ ボトル
スキンケアタイプの粉末薬用入浴剤。アロマビーズ（リラックスエッセンス）入り。
詳細を見る
いい湯旅立ち
風情漂う香りと湯色でに温泉気分を楽しめる粉末薬用入浴剤。
温泉成分が温浴効果を高めて血行を促進し、疲労回復や肩のこり等に効果があります。
詳細を見る
いい湯旅立ち にごり炭酸湯
風情漂う香りと湯色で温泉気分を楽しめるにごり湯タイプの炭酸ガス薬用入浴剤。
炭酸ガスが温浴効果を高め血行を促進し、一日の疲れをやわらげます。
ヒアルロン酸（保湿成分）配合。
詳細を見る
いい湯旅立ちボトル
風情漂う香りと湯色でにごり湯の温泉気分を楽しめる粉末薬用入浴剤。
温泉成分が温浴効果を高めて血行を促進し、疲労回復や肩のこり等に効果があります。
詳細を見る
汗だしシリーズ
その日の気分に合わせて選べる4つの詰め合わせ。たっぷり汗をかいてスッキリします。
詳細を見る
あわあわランド
ご自宅のお風呂でふわふわ泡が楽しめる液体タイプの入浴液。ふわふわ泡が湯面に広がり、大切な親子のバスタイムをより楽しくさせます。モモの葉エキス（保湿成分配合）。『浴用化粧料』
詳細を見る
入浴剤その他
入浴剤その他です。
詳細を見る
ページの先頭へ
トップページ
トピックス＆ニュース一覧
CMギャラリー一覧
サイトマップ
個人情報保護方針
お問い合わせ
商品情報
衣類用防虫剤、消臭・芳香剤
衣類・収納空間ケア商品
人形用ケア商品
除湿剤
虫ケア用品
保温具
入浴剤
衛生関連商品
医療用品
脱臭剤・消臭剤
介護関連商品
パーソナルケア
会社情報
会社概要
企業理念
事業所一覧
採用情報
Copyright © 2018 Hakugen Earth. All rights reserved.

日帰り入浴も組合員特典で大満足！｜くらしに便利なサービス｜コープ東北
コープ東北は東北地域の生協の連帯を通じ、
組合員の豊かなくらしの実現を追求します。
HOME
サイトマップ
個人情報保護方針
お問い合わせ
資料請求
カーライフ
スポーツ・レジャー
ショッピング
グルメ
ブライダル
健康・美容
スキルアップ
ペットサービス
住まい・インテリア
リサイクル
その他ライフサービス
日帰り入浴も組合員特典で大満足！
あおもり
あきた
いわて
やまがた
ふくしま
みやぎ
更新日：2018/10/01
●青森県内の入浴施設

●秋田県内の入浴施設

●岩手県内の入浴施設
●山形県内の入浴施設

●宮城県内の入浴施設

●福島県内の入浴施設
				 
入浴料は変更になる場合がございます。
								入浴可能時間や休業日などにつきましては、事前に各施設にご確認ください。
みやぎ生協のメンバーさんへ
				みやぎ生協LINE＠のポイント特典は、宮城県内の提携入浴施設のみ適用となります。
青　森
施設

通常料金

組合員料金

割引人数
ホテル秋田屋
青森市大字浅虫
017-752-3239
11:00～15:00
大人

500円
大人

450円
制限なし
レンタルバスタオル
													（フェイスタオル付）
1,000円
レンタルバスタオル
												（フェイスタオル付）
800円
南部屋・海扇閣
青森市大字浅虫
017-752-4411
12:00～15:00

									 
大人

1,000円
小学生

500円
3歳以上

300円
大人

500円
小学生

250円
3歳以上

150円
制限なし
ホテル城ヶ倉
青森市荒川八甲田山中
0120-38-0658
												017-738-0658
受付時間　11:30～15:00

									 
大人

1,000円
小学生

500円
小学生未満

300円
大人

800円
小学生

400円
小学生未満

200円
1組4名まで
アップルランド
								　南田温泉
平川市町居南田
0172-44-3711
10:00～15:00

									 
大人

350円
大人

280円
制限なし
ホテルグランメール
								　山海荘
鯵ヶ沢大字舞戸町
0173-72-8111
13:00～21:00

									 
大人

1,000円
小学生以下

600円
大人

700円
小学生以下

500円
制限なし
蔦温泉
十和田市奥瀬
0176-74-2311
受付時間　10:00～15:00

									 
大人

800円
小学生以下

500円
大人

600円
小学生以下

400円
1組4名まで
嶽温泉山のホテル
弘前市大字常盤野
0172-83-2329
11:00～15:00

									 
大人

500円
小学生以下

300円
大人

430円
小学生以下

250円
1組2名まで
ぬぐだまりの里
								　秘湯八甲田温泉
※臨時休業のお知らせ
								温泉設備に不具合が生じたため、
								しばらくの間臨時休業となります。
								営業再開につきましては、
								ホームページ上でご確認を
								お願いします。
青森市大字駒込
017-738-8288
11:00～14:30

									 
●龍神の湯

												 

大人

600円
●らむねの湯

												 

大人

800円
●龍神の湯

												 

大人

550円
●らむねの湯

												 

大人

750円
1組4名まで
奥入瀬
								　森のホテル
十和田市大字法量
0176-70-5000
11:00～15:00

									 
大人

500円
大人

450円
1組4名まで
スパハウス
　ろっかぽっか
六ヶ所村大字鷹架
0175-69-1126
10:00～21:00
大人

700円
小学生

500円
大人

500円
小学生

300円
制限なし
※1人あたりの利用料金です。

	 

	 
秋　田
施設名／所在地／入浴時間
通常料金

組合員料金

割引人数
とわだこ　賑山亭
小坂町十和田湖休平
0176-75-2711
12:00～21:00

									 
大人

500円
小学生

300円
小学生未満

200円
大人

400円
小学生

200円
小学生未満

100円
1組4名まで
ハイランドホテル山荘
仙北市田沢湖
0187-46-2121
12:00～15:00
大人

500円
小学生以下

300円
大人

400円
小学生

200円
－
温泉ゆぽぽ
仙北市田沢湖
0187-44-3333
大浴場　10:00～22:00
小浴場　12:00～22:00
大人

650円
大人

550円
－
セイコーグランドホテル
男鹿市北浦湯本
0185-33-2131
15:00～19:00
大人

700円
小学生以下

350円
大人

600円
小学生

300円
1組4名まで
男鹿観光ホテル
※11月上旬から４月上旬まで
								　冬季休業となります。
男鹿市北浦湯本
0185-33-2121
15:00～19:00
大人

700円
小学生以下

350円
大人

600円
小学生

300円
1組4名まで
男鹿ホテル
男鹿市北浦湯本
0185-33-3101
15:00～19:00
11月上旬～4月上旬まで休館
大人

700円
小学生以下

350円
大人

600円
小学生

300円
1組4名まで
※1人あたりの利用料金です。

	 
岩　手
施設名／所在地／入浴時間
通常料金

組合員料金

割引人数
八幡平温泉郷
									　Active Resorts 岩手八幡平
※11月中旬から4月中旬まで
									　冬季休業となります。
八幡平市松尾寄木
0195-78-3311
11:00～21:00
月･木　15:00～21:00
大人

1,000円
大人

600円
1組5名まで
いこいの村岩手
八幡平市平笠
0195-76-2161
10:00～21:00

										 
大人

550円
大人

450円
1組3名まで
日帰り温泉館
									　焼走りの湯
八幡平市平笠
0195-76-2013
受付時間　9:30～20:00
大人

600円
大人

500円
1組4名まで
道の駅 雫石あねっこ
雫石町橋場坂本
019-692-5577
受付時間　9:00～20:30

										 
大人

510円
大人

410円
1組4名まで
網張温泉
									　温泉館薬師の湯

										 
雫石町長山小松倉
019-693-2211
受付時間　9:00～18:00

										 
大人

600円
小学生

310円
大人

500円
小学生

210円
1組5名まで
つなぎ温泉　愛真館
盛岡市繋
019-689-2111
7:00～18:00

										 
大人

800円
大人

700円
1組5名まで
花と緑と安らぎの湯東和温泉
花巻市東和町安俵
0198-42-4311
受付時間　 10:00～21:30
※11月～4月 10:00～20:30

										 
大人

600円
大人

500円
1組4名まで
山の神温泉　優香苑
花巻市下シ沢
0198-38-5526
受付時間　10:00～20:00
大人

700円
小学生

300円
大人

600円
小学生

250円
1組5名まで
花巻温泉郷
									・ホテル千秋閣
									・ホテル花巻
									・ホテル紅葉館
花巻市湯本
0198-37-2111
入浴可能時間：電話にて確認

										 
大人

800円
大人

600円
1組5名まで
槻沢温泉　砂ゆっこ
西和賀町槻沢
0197-82-2500
砂風呂 9:00～18:30

※毎月第2火曜休館
（当日が祝日の場合翌日）

										 
大人

1,000円
大人

800円
1組5名まで
げとう高原温泉
									　兎森の湯
北上市和賀町
0197-65-9005
11:00～18:00
※水曜定休
●夏季休館（5月～7月中）
													●冬季休館（10月～11月中）
													※休館日程はお問い合わせください

										 
大人

700円
小人

400円
大人

500円
小人

300円
1組3名まで
祭畤温泉
									　かみくら
一関市厳美町
0191-39-2877
8:00～19:00
定休日：火曜
大人

600円
大人

500円
1組1名まで
鶯宿温泉
									　ホテル森の風鶯宿（おうしゅく）
雫石町鶯宿
019-695-3333
11:00～17:00
営業：土日祝日のみ
大人

1,000円
小学生以下

500円
大人

800円
小学生以下

400円

									1組5名まで
※1人あたりの利用料金です。

	 
山　形
施設名／所在地／入浴時間
通常料金

組合員料金

割引人数
湯の浜温泉
　華夕美日本海
鶴岡市下川
0235-75-2021
11:00～15:00

									 
大人

550円
小学生以下

250円
大人

450円
小学生

200円
１グループ
温海温泉
								　たちばなや
鶴岡市温海
0235-43-2211
営業時間：電話で確認

									 
大人

1,000円
小学生以下

700円
大人

800円
小学生以下

600円
１グループ
かたくり温泉
　ぼんぼ
鶴岡市熊出
0235-53-3563
受付時間　9:00～21:00
												定休日：第４月曜
大人

430円
小学生以下

210円
大人

400円
小学生以下

180円
１グループ
湯の台温泉
								　鳥海山荘
酒田市草津
0234-61-1727
営業時間　11:00～21:00
大人

510円
大人

410円
１グループ
八森温泉
								　ゆりんこ
酒田市麓
0234-64-2001
受付時間　6:00～21:00
定休日：第2･4火曜
大人

450円
大人

420円
1組2名まで
蔵王温泉
								　源七露天の湯
蔵王温泉荒敷
023-693-0268
営業時間　9:00～21:00
定休日：水曜（午前か1日中）
大人

450円
大人

400円
1組2名まで
庄内おばこの里
								　こまぎ
鶴岡市日枝
0235-35-0234
受付時間　6:00～21:30
大人

500円
小学生以下

250円
大人

450円
小学生以下

200円

								1組2名まで
※1人あたりの利用料金です。

	 
宮　城
施設名／所在地／入浴時間
通常料金

組合員料金

割引人数
ホテルモントレ仙台
仙台市青葉区中央
022-265-5605
11:00～22:00

									 
1,730円
1,540円
－
遠刈田温泉
								　湯遊び宿　旬樹庵さんさ亭
蔵王町遠刈田温泉
0224-34-2211
11:00～17:00
定休：毎週火曜8:00～11:00

									 
大人

1,000円
小中学生以下

800円
大人

500円
小中学生

500円

												未就学児

無料
1組10名まで
大江戸温泉物語
								　仙台コロナの湯
仙台市宮城野区福室
022-786-1426
受付時間　8:00～翌1:30

									 
大人

700円
小学生以下

350円
大人

600円
小学生以下

250円
1組5名まで
大江戸温泉物語
								　松島ホテル壮観
宮城郡松島町磯崎字浜
022-354-5660
受付時間　11:00～14:30
												定休日　毎週火曜日
平日

												 

大人

　800円

												 

小学生以下

400円
土日祝日

												 

大人

1,100円

												 

小学生以下

400円
平日

												 

大人

　700円

												 

小学生以下

300円
平日

												 

大人

1,000円

												 

小学生以下

300円

								1組5名まで
鳴子温泉郷
								　うなぎ湯の宿　旬樹庵琢ひで
大崎市鳴子温泉星沼
0229-87-2216
10:30～14:00

									 
大人

800円
大人

650円
－
大郷温泉
　夢実の国
黒川郡大郷町東成田
022-359-5555
受付時間 10:00～20:30
大人

600円
小学生以下

400円
未就学児以下

300円
大人

500円
小学生以下

200円
未就学児以下

200円

								－
※1人あたりの利用料金です。

	 
福　島
施設名／所在地／入浴時間
通常料金

組合員料金

割引人数
土湯温泉

　旅館ニュー扇屋
福島市土湯温泉町
024-595-2014
大人

700円
大人

600円
1組5名まで
土湯温泉
										　山水荘
福島市土湯温泉町
024-595-2141
受付時間 10:00～14:00
大人

800円

													※他の割引権との併用不可
大人

700円

													※他の割引権との併用不可
1組5名まで
土湯温泉
										　向瀧旅館
福島県土湯温泉町
024-595-2121
11:00～15:00
大人

700円

													※他の割引権との併用不可
大人

600円

													※他の割引権との併用不可
1組5名まで
穴原温泉

　いづみや
福島市飯坂町湯野
024-542-5167
5:00～25:00
※9時～11時は清掃
大人

800円
大人

500円
1組5名まで
飯坂温泉
										　つたや旅館
福島県福島市飯坂町
024-542-3164
10:00～20:00
大人

500円
大人

300円
1組5名まで
飯坂温泉
										　いいざか　花ももの湯
福島県福島市飯坂町
024-542-0087
受付時間　10:00～21:00
													※年間5日程度のメンテナンス休館有
10:00～22:00利用

													 

大人

1,380円
17:00～22:00利用

													 

大人

980円
10:00～22:00利用

													 

大人

1,180円
17:00～22:00利用

													 

大人

880円

													【除外日】

													日曜日・祝日・GW
													・お盆・年末年始
													 

													2018年度
													除外日

													・5/3～5/6
													・5/8～5/9
													・8/11～8/16
													・9/19～9/20
													・12/23～1/3
													 
1組5名まで
熱塩温泉
										　山形屋
喜多方市熱塩加納町
0241-36-2288
12:00～18:00
【要確認】宿泊客多数の場合、
													入浴できない場合があります。
大人

800円
小学生以下

500円

													※他の割引権との併用不可
大人

700円
小学生以下

450円

													※他の割引権との併用不可
1組4名まで
そうま温泉
										　天宝の湯
相馬市小泉
0244-32-0261
受付時間　10:00～21:00
平日

													 

大人

780円
土日祝日

													 

大人

830円
平日

													 

大人

680円
土日祝日

													 

大人

730円
1組4名まで
五色温泉
　Active Resorts 裏磐梯
耶麻郡北塩原村
0241-32-3111
5:00～9:00／13:00～20:00
大人

1,200円
大人

800円
1組5名まで
磐梯熱海温泉
										　ホテル 華の湯
郡山市熱海町
024-984-2222
受付時間　10:00～17:00
※12:30～13:00は入替のため入浴不可
大人

1,200円
※午前･午後どちらか
大人

1,050円
※午前・午後どちらか
※他の割引権との併用不可
1組5名まで
磐梯熱海温泉
										　栄楽館
郡山市熱海町
024-984-2135

													5:00～10:00／13:00～25:00
大人

1,000円

													※他の割引権との併用不可
大人

900円

													※他の割引権との併用不可
1組5名まで
猪苗代温泉
										　ホテル リステル猪苗代
耶麻郡猪苗代町
0242-66-2233
5:00～24:00
※9:00～11:00 清掃作業のため入浴不可
大人

1,000円
小学生

500円
※貸出タオル込
大人

800円
小学生

400円
※他の割引券との併用不可
※貸出タオル込
1組5名まで
会津芦ノ牧温泉
											　大川荘
											 
会津若松市大戸町
0242-92-2111
5:30～24:00
※9:30～11:00 清掃作業のため入浴不可
大人

1,500円
小学生以下

680円
※フェイスタオル付
大人

1,000円
小学生以下

500円
※フェイスタオル付
1組4名まで
小名浜オーシャンホテル

　＆ゴルフクラブ
いわき市泉町下川
0246-56-3311
12:00～22:00
大人

1,543円
小学生以下

823円
※タオル利用料込み
大人

750円
小学生以下

410円
※タオル利用料込み
1組5名まで
岳温泉

　あだたら山　奥岳の湯
二本松市奥岳温泉
0243-24-2141
10:00～17:00
大人

600円
大人

550円
1組5名まで
岳温泉

　喜ら里
二本松市奥岳温泉
0243-24-2225
13:30～16:00
大人

1,000円
小学生

500円
大人

900円
小学生

450円

									1組5名まで
磐梯高原

　リゾート・イン ぼなり
耶麻郡猪苗代町
0242-64-3333
10:00～16:00
大人

600円
小学生以下
													～３才

300円
大人

450円
小学生

250円

									－
※1人あたりの利用料金です。

	 


	 
≪お問合せ≫ 

　

コープ東北サービス事業本部 

　フリーダイヤル　0120-448-044　　　 

　受付時間　午前9時～午後6時（月～土 年末年始は除く 日曜定休）

　

　〒981-3112　仙台市泉区八乙女4-2-2　TEL　022-371-7741

　※IP電話からはフリーダイヤルはご利用になれません。
 
くらしに便利なサービスTOPへ
 
コープ東北について

Profile［English］
設立の経緯
事業高・組合員数
あゆみ
組織概要・組織図
供給高・組合員数
会員生協の状況
物流・システム
各県店舗一覧

生活協同組合コープあおもり
青森県民生協
生活協同組合コープあきた
いわて生活協同組合
生活協同組合共立社
みやぎ生活協同組合
生活協同組合コープふくしま
 生活協同組合コープあいづ
福島県南生活協同組合
    
123
▲ページトップへ

生活協同組合コープあおもり ｜ 青森県民生協 ｜ 生活協同組合コープあきた ｜ いわて生活協同組合
生活協同組合共立社 ｜ みやぎ生活協同組合 ｜ 生活協同組合コープふくしま ｜ 生活協同組合コープあいづ  ｜ 福島県南生活協同組合

Copyright © COOP TOHOKU. All Rights Reserved.

大阪府／入浴着の着用、オストメイト（人工肛門・人口膀胱のある人たち）の入浴への理解について

		ページの先頭です。
	
タイトルへ移動
はじめての方へ
サイトマップ
ホーム > くらし・住まい・まちづくり > くらし > 入浴着の着用、オストメイト（人工肛門・人口膀胱のある人たち）の入浴への理解について
入浴着の着用、オストメイト（人工肛門・人口膀胱のある人たち）の入浴への理解について
更新日：平成30年7月2日
「入浴着」の着用にご理解をお願いします。乳がんや皮膚手術の手術等により残ってしまった傷あとが人目に触れないように、専用の入浴着を着用して入浴される方々がいらっしゃいます。入浴される皆様、営業者の皆様のご理解とご配慮をお願いします。入浴着とは・乳がんや皮膚手術の手術等により傷あとが残った方々が、他の入浴者の目を気にすることなく入浴を楽しめるように、傷あとをカバーするための肌着です。衛生面について・入浴着は撥水性の素材が使用され、タオル等とは違い、簡単に石けん等を洗い流すことができます。・入浴着を入浴の直前に着用し、浴槽に入る前に付着した石けん等を洗い流すなど、清潔な状態で使用する場合は衛生管理上の問題はありません。お問合せ先健康医療部環境衛生課（入浴施設に関すること）　　　 Tel　06-6944-9180健康医療部健康づくり課（がん対策に関すること）　　　Tel　06-6944-9163関連ダウンロードファイル「入浴着」の着用にご理解をお願いします。 [PDFファイル／152KB]オストメイト（人工肛門・人工膀胱のある人たち）の公衆浴場への入浴にご理解をお願いします。オストメイトはストーマ用装具を装着することによって、積極的に社会参加をすることができますが、外見ではわかりづらい内部障害であるため、社会的な理解が十分に進んでいない部分があります。障がいのある人の行動や社会参加を阻んでいるのは、物理面のバリア（障壁）に加え、周囲の人の偏見や差別意識といった心理面のバリアです。私たち一人ひとりが、障がいについての正しい理解を深め、心をバリアフリーにすることで、障がいのある人もない人もともに暮らせる社会を作って行きましょう。オストメイトとは・様々な病気や事故などにより、お腹に排泄のための『ストーマ（人工肛門・人工膀胱）』を造設した人を『オストメイト』と言います。・オストメイトはストーマ用装具を装着することによって、手術前と同じように社会生活を送ることが出来ます。衛生面について・公衆浴場への入浴についても、ストーマ装具を必ず装着する等のルールやマナーを守って入浴すれば、便・尿などの排泄物が漏れたりすることもなく、衛生上の問題はありません。お問合せ先健康医療部環境衛生課（入浴施設に関すること）　　　 Tel　06-6944-9910

このページの作成所属健康医療部　環境衛生課　生活衛生グループ
1つ前のページに戻る
このページの先頭へ
ここまで本文です。

						お問合せ
					

						ユニバーサルデザインについて
					

						個人情報の取り扱いについて
					

						このサイトのご利用について
					
大阪府
（法人番号　4000020270008）
本庁〒540-8570大阪市中央区大手前2丁目（代表電話）06-6941-0351
咲洲庁舎〒559-8555大阪市住之江区南港北1-14-16（代表電話）06-6941-0351

			© Copyright 2003-2018 Osaka Prefecture,All rights reserved.
		

日帰り入浴 | 【圧巻の大浴場】北海道登別温泉の老舗旅館 第一滝本館｜公式
 
大浴場

泉質
日帰り入浴
プール
飲泉処ゆのか
エステルーム
お食事

和食
ビュッフェ
客室
アクセス
ご宴会・会議
ご宿泊オプション
日帰り入浴
施設
Language
English
한국어
简体中文 
繁体中文
Language
English
한국어
简体中文 
繁体中文
大浴場
大浴場トップ
泉質
日帰り入浴
プール
飲泉処ゆのか
エステルーム
お食事
お食事トップ
和食
ビュッフェ
客室
アクセス
ご宴会・会議
ご宿泊オプション
日帰り入浴
施設
歴史
よくあるご質問
お問い合わせ
滝本だより
空室検索
チェックイン

/
/
ご宿泊数
1 泊
2 泊
3 泊
4 泊
5 泊
6 泊
7 泊
日程未定
							
部屋数
1室
2室
3室
4室
5室
6室
7室
8室
9室
10室
人数未定
										
大人（13歳以上）
1名
2名
3名
4名
5名
6名
7名
8名

0
こども（3歳〜12歳）
0名
1名
2名
3名
4名
5名
6名
7名
8名
宿泊プランを表示
お部屋タイプを表示
空室カレンダーを表示
ご予約内容の確認・変更・取消
お客様登録
宿泊約款
 
閉じる
空室検索
公式サイト特典500円割引
日帰り入浴
通常料金
朝9時～夕方4時　大人2,000円 小人1,000円
プラス500円で1,000円相当の昼食券付き入浴券「湯～らんチケット」
大人2,500円（小人用はございません。）
販売時間：朝9時～13時30分／昼食場所営業時間：11時30分～14時
昼食場所／ラーメン味自慢、そば処「いでゆそば」、レストラン「ポプラ」（滝本イン）
ラーメン味自慢のご紹介
ラーメン味自慢のご紹介

そば処「いでゆそば」のご紹介
そば処「いでゆそば」のご紹介
レストラン「ポプラ」（滝本イン）
夕割料金
夕方4時～夜6時　大人1,500円 小人750円
夕食ビュッフェパック
【朝9時～夕方4時までのご入館】大人6,500円／小人2,500円
【夕方4時～夜6時までのご入館】大人6,000円／小人2,250円
日帰り休憩広間
朝9時～夕方4時まで開放（禁煙・喫煙）
※表示の価格は諸税を含んだ価格です。
注意事項

・大浴場は24時間営業のため、日中に清掃作業を行っており、一部ご入浴いただけない浴槽がございます。
・小人は3歳から小学生迄、3歳未満の乳児は無料です。
・最終退館時間は21:00です。
・湯～らんチケットは1組10名様迄の販売です。
・湯～らんチケット及び夕食ビュッフェパックは予告なく販売を休止する場合がございます。
大浴場のご紹介
歴史のご紹介
大浴場
お食事
客室
アクセス
ご宴会・会議
ご宿泊オプション
日帰り入浴
施設
歴史
よくあるご質問
お問い合わせ
滝本だより
たきもとギフト倶楽部
株式会社 第一滝本館
北海道登別市登別温泉町55番地
お電話でのお問い合わせ／ご予約
0120-940-489
代表電話
0143-84-2111
会社情報
採用情報
個人情報保護について
宿泊約款

Copyright © Dai-ichi Takimotokan. All Rights Reserved.

嬉野温泉入浴できる施設一覧　Day trip onsen list | 施設情報・詳細情報一覧 | 嬉野温泉観光協会うれしの温泉のほほーん情報局
						嬉野温泉観光協会
					
										検索
									
								トップページ
							
							嬉野温泉
						
							泊まる
						
							みる・あそぶ
						
							たべる
						
							かう
						
							イベント
						
トップページ >
				

施設情報・詳細情報一覧 >
				

					
					
						嬉野温泉入浴できる施設一覧　Day ...
					
				
シェア
 嬉野温泉入浴できる施設一覧　Day trip onsen list

						 
和多屋別荘　watayabessou　TEL:0954-420210　■外来入浴料金　【大浴場】大人1名1,000円　小人1名500円 ■ 【心晶】大人1名2,000円 ■ 【貸切風呂】（当日予約制）大人1名60分2,000円・※貸切風呂は2名様以上から利用可※心晶・貸切風呂はチケット利用不可湯遊チケット6枚

大正屋 　taishouya TEL:0954-42-1170　■外来入浴料金 大人1,100円、小人500円　 ■入浴時間：11：30～22：00 ■備考半露天風呂「四季の湯」タオル貸出あり湯遊チケット6枚

湯快リゾート嬉野館  yukairozoto ureshinokan TEL:0957-550-480■外来入浴料金 入浴料金 大人500円　小人450円　■料 金（貸切・露天風呂）■入浴時間：15：00～21：00■備考大浴場、庭園露天風呂　タオル・バスタオル貸出+入浴料金＝720円　小学生・幼児670円

ホテル　華翠苑　hotel kasuien TEL: 0954-42-2111■外来入浴料金貸切風呂 大人1,620円、小人540円　※利用は50分です■料 金 大人1,080円　小人540円■入浴時間露天：11：30～20：大浴場：12：00～20：00
※最終受付時刻は変動する場合がございますので、事前にお問合せください。

ホテル桜　hotel sakura　TEL: 0954-42-3000■外来入浴料金 大人1,000円、小人500円　■料 金（貸切・露天風呂）■入浴時間：11：30～22：00　■備考半露天風呂サウナあり 最上階展望大浴場「飛天の湯」露天岩風呂湯遊チケット6枚

茶心の宿 和楽園　chagokoronoyado warakuen　TEL: 0954-43-3181■外来入浴料金 大人1,000円、小人500円　■料 金（貸切・露天風呂）貸切露天風呂50分3,500円（3名まで）1名追加ごとに500円■入浴時間：11：30～20：00　火曜日15：00～20：00■備考大浴場「」季楽乃湯　露天茶風呂　「緑湯」タオル貸出有湯遊チケット6枚

萬象閣敷島　banshokaku sikisima　TEL: 0954-43-3135■外来入浴料金 大人800円、小人400円　■料 金（貸切・露天風呂）【貸切露天風呂】　時間：7：30～22：00　　緑の貸切露天風呂（8種）料金：1名/50分1,500円~（8種の風呂ごとに入浴料金が異なります。詳しくはお尋ね下さい。）※1名利用の場合は+1,000円■入浴時間：15：00～21：00■備考タオル貸し出し：有（無料）湯遊チケット6枚

ハミルトン宇礼志野 　hamilton ureshino TEL:43-0333■外来入浴料金　大人1,350円　小人675円　■料 金（貸切・露天風呂）　室料50分2,700円＋入浴料（7:00~19:00） 大正浪漫を感じさせる大浴場・「ピラミッド型露天風呂」　■入浴時間　露天風呂　男女交代制女性8：00~12：30　男性14：00~18：00大人1,350円　小人675円

グランド鳳陽 　grand hoyo　TEL: 0954-42-0185■外来入浴料金 大人800円、小人400円　■料 金（貸切・露天風呂）■入浴時間：15：00～21：00■備考　庭園露天風呂　タオル貸し出し：有（無料）湯遊チケット6枚

旅館 入船荘　 ryokan irifuneso　TEL: 0954-43-1230■外来入浴料金 大人600円、小人300円　■料 金（貸切・露天風呂）■入浴時間：11：00～23：00■備考半露天風呂（バスタオル200円）湯遊チケット4枚

旅館 大村屋 　ryokan Oomuraya　　TEL: 0954-43-1234■外来入浴料金 大人1,000円、小人500円　 ■料 金（貸切・露天風呂）11:00～23：00　50分1,500円（中学生以上）500円（小学生以下）貸切風呂要予約■入浴時間：15：00～22：00 ■備考川べりのお風呂　（バスタオル200円）タオル100円湯遊チケット5枚

松　園 　shoen　TEL: 0954-43-0153■外来入浴料金 大人800円　小人300円■料 金（貸切・露天風呂） 檜露天、室料50分2,000円+入浴料■入浴時間12：00～21：00 ■露天風呂　桧露天、室料50分2,000円＋入浴料■備考庭園岩風呂（タオル、バスタオルセット　レンタル200円）湯遊チケット4枚

旅館 初音荘 　ryokan hatsuneso　TEL: 0954-43-3238 ■外来入浴料金 大人15：00円～21：00■料 金（貸切・露天風呂） 大人600円小人300円家族風呂　室料50分1,500円+入浴料（予約制）21：00まで■入浴時間露天：11：30～22：00■備考　お座敷の湯　タオル貸し出し無料湯遊チケット4枚

椎葉山荘　しいばの湯　shibasanso shiibanoyu　TEL: 0954-42-3600■外来入浴料金大人1,100円小人500円■料 金（貸切・露天風呂）■入浴時間：9：00～21：00■備考渓谷沿いの大露天風呂では四季折々の風情を満喫いただけます。タオル・バスタオル貸し出し無料湯遊チケット6枚

悠然の宿　東海 yuuzenoyado toukai　TEL: 0954-42-1216■外来入浴料金 ■料 金（貸切・露天風呂） （悠然の湯）大人2名2,600円（50分）子ども1名300円※1名様の場合も2名様と同料金となります。■入浴時間露天：10：00～21：00■備考　九州発の有田焼露天風呂。「悠然の湯」5種

旅館吉田屋 　ryokan yoshidaya　TEL: 0954-42-0026■外来入浴料金 大人1,000円、小人500円　■料 金（貸切・露天風呂）平日19:00～21：00　土日祝10:30～15：00、19：00～21：00　50分4,000円（1グループ）■入浴時間：15：30～21：30　土日祝10：30～21：30■備考フェイスタオル　メイク落とし　化粧水あり タオル貸し出し：有（無料）■岩盤浴：ご利用時間　15：00～21：00　お一組様1時間となります。日帰りでのご利用岩盤浴　　1,300岩盤浴セット（浴衣・バスタオル・タオル・嬉野の水）　700温泉入浴　1,000でご案内いたします。湯遊チケット6枚

ホテル 光陽閣 　hotel koyokaku　TEL: 0954-43-0170■外来入浴料金 大人600円 子供300円■料 金（貸切・露天風呂）■入浴時間：12：00～20：00■備考7階屋上に大浴場・露天風呂湯遊チケット4枚

鯉登苑　ritouen　TEL: 0954-43-2691■外来入浴料金 入浴料金 大人600円　小人300円■料 金（貸切・露天風呂）貸切風呂 貸切露天風呂（はしの湯）室料50分2,000円+入浴料（15：00～21：00）■入浴時間：15：00～21：00■備考大浴場・露天風呂湯遊チケット4枚

山水グローバルイン 　Global Inn sansui　TEL: 0954-42-4020■外来入浴料金 入浴料金 大人1,000円　小人500円　　日曜日のみ大人600円　小人300円　■料 金（貸切・露天風呂）：60分2,160円（税込、要予約）■入浴時間：17:00～21:00

御宿 高砂　takasago　TEL: 0954-42-0035■外来入浴料金 入浴料金 大人750円　小人375円■料 金（貸切・露天風呂）貸切風呂 貸切露天風呂（星の湯）室料50分2,000円+入浴料（15：00～21：00）■入浴時間：12：00～16：00■備考大浴場貸切可能　60分2,200円（1グループ） 立ち寄り湯タオル貸し出し有料（タオル￥１００　バスタオル￥２００湯遊チケット5枚

嬉泉館　kisenkan　TEL: 0954-43-0665■外来入浴料金 入浴料金 大人600円　小人300円■入浴時間：11：00～21：00■備考　源泉かけ流し岩風呂（タオル100円バスタオル200円）

ことぶきグローバルイン　Global Inn kotobuki　TEL: 0954-43-1205■外来入浴料金 入浴料金 大人700円　小人350円　　■料 金（貸切・露天風呂）：　貸切風呂60分2160円（税込）■入浴時間：16:00～22:00■備考：源泉かけ流しの上質なお湯。岩風呂と嬉野川に面した半露天風呂あり。

華の雫　hananoshizuku　TEL: 0954-43-5066■外来入浴料金 入浴料金 大人500円　小人250円　※土日祝700円■料 金（貸切・露天風呂）貸切風呂 貸切露天風呂 室料1時間2,600円■入浴時間：7：00～23：00■備考タオル100円　バスタオル600円湯遊チケット4枚

シーボルトの湯 　Siebold no yu　TEL: 0954-43-1426■外来入浴料金 大浴場 大人(中学生以上)400円/子ども(小学生)200円 　回数券 12枚綴り(大人4000円/子ども2000円)■料 金（貸切）：貸切湯 50分2,000円　※大人5人まで（別途入湯税大人1人50円必要）■入浴時間：6:00～22:00■備考：バリアフリーの浴室（タオル￥100、バスタオル￥600）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
*料金・入浴時間等は変更になる場合があります。また清掃・混雑時断られる場合もありますので、直接各旅館にお問い合わせください。*とくとく情報：温泉チケット『湯遊嬉野』（1,500円12枚綴り）ではお得にご入浴が楽しめます。(但し貸切風呂使用不可）　詳しくは嬉野温泉観光協会まで・0954-43-0137*毎月第３水曜日美肌の日！大人入浴料が通常料金の半額（シーボルトの湯不可。貸切風呂には適用されません）で楽しめます。泉質　ナトリウム-炭酸水素塩・塩化物泉
一般社団法人 嬉野温泉観光協会嬉野市嬉野町大字下宿乙2202-55TEL 0954-43-0137 営業時間 9:00～18:00ureshino@wonder.ocn.ne.jp 

嬉野温泉旅館組合TEL 0954-42-0240bihada@spa-u.net

嬉野市役所 うれしの温泉観光課TEL 0954-42-3310kankou@city.ureshino.lg.jp
						一般社団法人 嬉野温泉観光協会
					

						佐賀県嬉野市嬉野町大字下宿乙2202-55
					

						TEL: 0954-43-0137
					
トップページ
新着情報
特集・インフォメーション
嬉野観光こだわり検索
嬉野市紹介
日帰り温泉
嬉野茶
温泉湯どうふ
泊まる（宿）
見る・遊ぶ
食べる
買う
名産品
イベント
嬉野温泉お得情報
嬉野温泉観光マップ
嬉野温泉動画特集
嬉野市観光大使
嬉野温泉芸能組合
うれしの元気通信
アクセス
サイトのご利用に関して
よくあるご質問
お問い合わせ
サイトマップ
リンク集
プライバシーポリシー
				Copyright © うれしの温泉情報局. All rights reserved.
			

川崎市：敬老入浴事業
本文へモバイル川崎English中文簡体中文繁體한글PortuguêsEspañolFilipinoサイトマップ使い方よくある質問（FAQ）お問い合わせ
検索の使い方
ふりがなはずす読上げ
文字サイズ変更機能を利用するにはJavaScript（アクティブスクリプト）を有効にしてください。JavaScript（アクティブスクリプト） を無効のまま文字サイズを変更する場合には、ご利用のブラウザの表示メニューから文字サイズを変更してください。色の変更機能を利用するにはJavaScript（アクティブスクリプト）を有効にしてください。Windows OSをご利用で、JavaScript（アクティブスクリプト） を無効のまま色の変更をする場合には、コントロールパネルの「ユーザ補助のオプション」（Vista以降のバージョンでは「コンピュータの簡単操作センター」）の設定で、ディスプレイ全体の色合いを変更してください。 左 Alt + 左 Shift + Printscreen キーを押すことで色合いを変更することもできます。
現在位置：

トップページくらし・手続き
福祉・介護
高齢者・介護保険
高齢者介護保険外サービス
生活に関する支援サービス
敬老入浴事業
敬老入浴事業
ツイッターへのリンクは別ウィンドウで開きます

2018年10月1日
実施機関川崎浴場組合連合会対象者市内在住の65歳以上の方制度内容川崎浴場組合連合会加盟の全浴場を入浴と憩いの場として提供しています。敬老入浴デー実施日　平成30年9月まで毎週土曜日、平成30年10月から毎週木曜日（ただし、実施予定日が浴場の休業日になる場合は前営業日または翌営業日に振替となります。）内容　かわさき福寿手帳（旧すこやか福寿手帳）の「入場優待券（証）」の提示により半額（「入場優待券（証）」にはお名前などの必要事項を記入のうえ、提示してください。共通入浴券は御利用できません。）敬老の日入浴デー実施日　9月の老人週間のうち、3日間(市政だよりにて御確認ください。)内容　市政だよりの「敬老入浴券」をかわさき福寿手帳（旧すこやか福寿手帳）の「入場優待券（証）」の提示とあわせて浴場にお渡しいただくことで無料せんとう健康長寿応援プログラム川崎市内の公衆浴場を活用し、健康づくりに関する体操や講話を行い、心身の健康増進を図ることを目的とし、上半期（4月～9月）と下半期（10月～3月）の年2回実施しています。実施浴場や申込み等の詳細については、以下を御確認ください。せんとう健康長寿応援プログラムについてせんとう健康長寿応援プログラムについて(PDF形式, 244.26KB)せんとう健康長寿応援プログラムの実施浴場や申込み等の詳細
このページに対してご意見をお聞かせください
このページは役に立ちましたか？

役に立った
どちらともいえない
役に立たなかった
このページは見つけやすかったですか？

見つけやすかった
どちらともいえない
見つけにくかった
いただいたご意見は、今後の当ホームページ運営の参考といたします。
お問い合わせ先
川崎市　健康福祉局長寿社会部高齢者在宅サービス課
〒212-0013 川崎市幸区堀川町580番地 ソリッドスクエア西館10階　なお、郵便物の宛先は「〒210-8577 川崎市川崎区宮本町1番地」としてください。
電話：044-200-2651ファクス：044-200-3926
メールアドレス：40zaitak@city.kawasaki.jp
生活に関する支援サービス
平成31年度高齢者在宅福祉サービス（紙おむつ等）事業者説明会の開催について
敬老入浴事業
紙おむつ等介護用品の給付
要介護者生活支援ヘルパー派遣事業
生活支援型食事サービス事業
かわさき福寿手帳の交付
高齢者等緊急通報システム
障害者・高齢者等歯科診療事業
ふれあいデイセントー事業
日常生活用具の給付
訪問理美容サービス
上下水道基本料金の減免
老人緊急一時資金貸付
高齢者対象の税控除
寝具乾燥
外国人高齢者福祉手当
よくある質問（FAQ）
市役所

市役所案内
行政サービスコーナー

区のホームページ

川崎区
幸区
中原区
高津区
宮前区
多摩区
麻生区
川崎市役所　開庁時間：月～金曜日 午前8時30分～午後5時（祝休日・12月29日～1月3日を除く） 
〒210-8577川崎市川崎区宮本町1番地　電話：044-200-2111(代表)　所在地と地図　行政サービスコーナー
川崎市ホームページについて個人情報の取り扱い著作権・リンク・免責事項RSSについて関連団体リンク集(c) 2018 City of Kawasaki. All rights reserved. 

健康ふれあい入浴/川越市
川越市ホームページではJavaScriptを使用しています。JavaScriptの使用を有効にしていない場合は、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。お手数ですがJavaScriptの使用を有効にしてください。
このページの本文へ移動
現在のページ
トップページ
健康・福祉
福祉・介護
高齢者福祉
健康ふれあい入浴
健康ふれあい入浴
最終更新日：2018年4月3日
市内在住の満65歳以上の方が、下記入浴施設を利用する際に料金の一部を補助します。（お1人様あたり年6回分の利用券を交付します。）
入浴施設
一般公衆浴場（1回300円を補助）旭湯（元町）その他の浴場（1回200円を補助）川越湯遊ランド（新富町）小江戸はつかり温泉（渋井）小さな旅 川越温泉（上野田町）えすぽわーる伊佐沼（伊佐沼）天然温泉ふるさとの湯（坂戸市）
手続き方法
市役所高齢者いきがい課、各市民センターおよび連絡所（証明センターを除く）へ、年齢の分かる書類（健康保険証または運転免許証等）をご持参の上手続きしてください。利用券をその場で交付します。●健康ふれあい入浴利用券申請書のダウンロードについては、下記のリンクをクリックしてください。
ダウンロード
健康ふれあい入浴利用券申請書（PDF：62KB）
健康ふれあい入浴利用券申請書（記入例）（PDF：80KB）

PDF形式のファイルを開くには、Adobe Acrobat Reader DC（旧Adobe Reader）が必要です。
お持ちでない方は、Adobe社から無償でダウンロードできます。
Adobe Acrobat Reader DCのダウンロードへ
お問い合わせ
福祉部　高齢者いきがい課　高齢者いきがい担当
〒350-8601　川越市元町1丁目3番地1
電話番号：049-224-5809（直通）
ファクス：049-229-4382
このページの作成担当にメールを送る
この情報はお役に立ちましたか？

お寄せいただいた評価はサイト運営の参考といたします。
質問：このページの情報は役に立ちましたか？
評価：
役に立った
どちらともいえない
役に立たなかった

質問：このページの情報は見つけやすかったですか？
評価：
見つけやすかった
どちらともいえない
見つけにくかった
このページの上へ戻る
高齢者福祉

市内循環バス（川越シャトル）の見直しに伴う特別乗車証の変更について
介護支援いきいきポイント事業
高齢者住宅整備資金の貸し付け
老齢基礎年金
住替家賃の助成(高齢者)
敬老マッサージサービス
老人クラブ
川越市地域包括支援センター
金婚祝記念品贈呈
市内循環バスの特別乗車証（高齢者福祉）
公衆浴場入浴料助成
家族介護慰労金
長寿祝い金
市税等の還付金の受領方法について
老人クラブの会員を募集しています
健康ふれあい入浴
要介護高齢者手当支給事業
高齢者家具転倒防止器具等取付事業
かほくお手伝いサービスについて
シニア銭湯デイ26
障害者控除対象者認定
救急情報シートについて
ひとり暮らし高齢者のために
高齢者の医療について
高齢者への自立支援
高齢者のための施設
このページを見ている人はこんなページも見ています

 ひとり暮らし高齢者のために
 老人アパート
 高齢者への自立支援
よくある質問
情報が見つからないときは
個人情報について
著作権について
川越市ホームページについて
免責事項
リンクについて
川越市役所お問い合わせ

〒350-8601　埼玉県川越市元町1丁目3番地1電話：049-224-8811（代表）　ファクス：049-225-2171（代表FAX番号）
(C)2015 Kawagoe City All Rights Reserved

日帰り入浴 « 豊富町観光協会
豊富町観光協会日本最北の国立公園・最北の温泉郷 とよとみ温泉　　　　北海道で初めて温泉利用型健康増進施設に認定されました
   


豊富温泉ふれあいセンター・温泉自然観察館が「温泉利用型健康増進施設」に認定されました。

since 2001.3.1
   ・豊富温泉について
  ・サロベツ湿原について
  ・施設・店舗情報
  ・リンク（知りたい）
  ・会員情報
  ・旅行会社/幹事の皆様
関連サイトのご紹介 
日帰り入浴 

ホテル豊富（ほてるとよとみ）豊富温泉エリア

 
料金
10月 ～ 5月 12,030円 ～（ 1泊 2食付） 6月 ～ 9月 9,870円～
部屋数
69室
収容人数
274名
備考
・温泉・大浴場あり　源泉掛け流し　サウナあり ・全室バス・トイレ付（ウォシュレット） ・素泊まり、朝食のみ、夕食のみプラン等もあり ・Wi-Fi はロビー。一部部屋のみ可
日帰り入浴
大人 500円　子供 250円　小学生未満 無料 日帰り入浴 営業時間 11:00 ～ 21:30
お問合先
ホテル豊富　TEL : 0162-82-1055　FAX : 0162-82-1299 URL : http://www.hotel-toyotomi.co.jp/
 
ニュー温泉閣ホテル （にゅーおんせんかくほてる）豊富温泉エリア
料金
通年 9000円 ～ 13,000円（ 1泊 2食付） 7月 ～ 8月 10,000円～ ゴールデンウイーク・お盆・正月 11,000円～
部屋数
27室
収容人数

100名
備考
・温泉・大浴場あり　源泉掛け流し ・食事処あり（営業時間 昼 11:30 ～ 13:30　夜 17:00 ～ 19:30） ・1泊 3食付プラン等あり ・Wi-Fi はロビー。一部部屋のみ可。有線接続の客室あり
日帰り入浴
大人 500円　子供 300円　小学生未満 無料 日帰り入浴 営業時間 11:00 ～ 22:00
お問合先
ニュー温泉閣ホテル　TEL : 0162-82-1243FAX : 0162-82-1291 URL : http://new-onsenkaku.com/
 
川島旅館（かわしまりょかん）豊富温泉エリア

 
料金
通年 7,500円 ～ 10,500円（ 1泊 2食付）
部屋数
17室
収容人数
28名
備考
・温泉・大浴場/露天風呂あり　源泉掛け流し ・Wi-Fi 全室利用可。トイレ男女共同・湯上がり温泉プリン販売所
日帰り入浴
大人 800円　子供 400円　小学生未満 無料 日帰り入浴 営業時間 10:30 ～ 22:00 貸切露天風呂あり（詳しくはお問い合わせください）
お問合先
川島旅館　TEL : 0162-82-1248　FAX : 0162-82-1270 URL : http://kawashimaryokan.co.jp/
 
ふれあいセンター （町営温泉日帰り入浴施設）豊富温泉エリア

 
 日帰り入浴
大人 510円　子供 250円　小学生未満 無料 8枚綴り回数券　大人 3,570円　子供 1,750円 有料個室あり　4.5畳 1,850円　6畳 2,360円　8畳 2,770円 毎月 26日は「ふろの日」　大人 250円　子供 無料
備考
・源泉掛け流し ・一般浴場と湯治専用浴場有り湯治療養の方は　1回の料金で 1日何度でもご入浴いただけます。 　入浴券をご購入の際に受付で入館証をお受取り下さい。 日帰り入浴 営業時間 8:30 〜 21:00（受付 20:30 まで） 元日・整備日（毎年 4月 10日前後の 4日間）は休み ※ 年末年始は短縮営業
 お問合先
ふれあいセンター　TEL : 0162-82-1777湯治について詳しくは http://toyotomi-onsen.com/
   ページ更新日 : 2017年 12月 11日  
 [ ホームへもどる ] [ ページの先頭へもどる ] [ 1つ前のページへもどる ]
広告 
 あなたは 1290905 人目の旅人です
Language Translator 
This link is machine translation . There is no guarantee .
フェイスブック 
  豊富町観光協会

イベント予定 

・ 年間のイベント予定は
　[ こちらをクリック！ ]

広告 
豊富町の天気 
広告 


     data-ad-client="ca-pub-2301583653616097"
     data-ad-slot="9061413364">

    〒098-4124 北海道天塩郡豊富町東 4条 3丁目　TEL : 0162-82-1728　FAX : 0162-82-3737　メール : toyotomi@sweet.ocn.ne.jp
※ 当サイトに記載されている全ての内容について転載を禁じます。
※ 当サイトに掲載されている情報の正確性については、万全を期していますが、掲載内容を保証するものではありません。
    
    
    

入浴中の急病事故の実態と予防 | 彦根市
文字サイズ変更機能を利用するにはJavaScript（アクティブスクリプト）を有効にしてください。JavaScript（アクティブスクリプト） を無効のまま文字サイズを変更する場合には、ご利用のブラウザの表示メニューから文字サイズを変更してください。
HOME
暮らしの情報
119番・火災予防・救急救命
救急救命
事故予防
入浴中の急病事故の実態と予防
[2015年3月21日]
私たちは、お風呂に入ることで身体の清潔をたもったり、その他血液循環を促進し新陳代謝を高めたりします。また、浮力作用により筋肉の緊張を緩和し、運動機能低下予防や回復促進という効果があります。さらに入浴することによって、開放感や爽快感がえられ、闘病意欲が高まることも考えられ、病気を持った方にも一つの楽しみです。しかし近年、中壮年から高齢者の入浴中の死亡事故が急増し、年間1万人を超すと推定されています。特に高齢者での発生が多く、高齢者の入浴中の事故、病態を「高齢者入浴中突然死症候群」と呼ぶことが提唱されています。高齢者入浴中突然死症候群には次のような特徴があります。65歳以上の高齢者に発生し、特に75歳以上の後期高齢者に頻発する。男女差は特になく、気温の低い冬に集中的に発生しやすい。42度以上の高温浴に長湯する場合に生じやすく、それは入浴行為に伴う急激な血圧変動と発汗により、また循環調整機能や体液調整機能の破綻により生じる循環器系疾患や脳虚血による場合が多いとされています。特に欧米式のシャワーによる洗体よりも、日本式の肩まで浴槽に入る入浴法で生じやすいとされています。高齢者入浴中突然死症候群は脱衣場と浴室との極端な温度差のある住宅構造や、深い浴室を特徴とする日本式浴室で生じており建築災害としての側面もあります。
つまり入浴実施時のポイントは
体の調子の悪い時には入浴を控える。高温での入浴は避ける(できたら40度ぐらいにする)また長湯をしない。脱衣場や浴室の暖房に注意する。身体の不自由な人や高齢者の入浴時はプライバシーに配慮しながら周りの者が十分注意する。また、浴室の鍵はかけず、代わりに入り口に入浴中の表示をするようにする。湯冷めしないように十分に水分・汗をふき取り、休養のためにも1時間程度は安静臥床にする。以上のことを守り、安全で気持ちよい入浴をしましょう。
ご意見をお聞かせください
このページは役に立ちましたか？

役に立った
まあまあ役に立った
どちらともいえない
あまり役に立たなかった
役に立たなかった
このページは見つけやすかったですか？

見つけやすかった
まあまあ見つけやすかった
どちらともいえない
やや見つけにくかった
見つけにくかった 
お問い合わせ
彦根市消防本部
電話: 0749-22-0119 ファックス: 0749-22-9427お問い合わせフォーム
彦根市役所について業務時間の案内各課窓口・直通電話番号一覧彦根市ホームページの運営指針ウェブアクセシビリティ方針

彦根市役所
〒522-8501 滋賀県彦根市元町4番2号アクセス
電話: 0749-22-1411（代表）  ファックス: 0749-22-1398（代表） E-mail（メールソフトが起動します）: webmaster@ma.city.hikone.shiga.jp 

Copyright (C) Hikone City All Rights Reserved.
スマートフォン版サイトへ

日帰り入浴 – 一般社団法人 伊那市観光協会 公式ホームページ
サイト内検索

google 翻訳 Translation
伊那市への観光の他、ビジネスや移住に関しましてもお気軽にお問合せください。
TEL.0265-78-4111 ㈹
一般社団法人 伊那市観光協会 公式ホームページ
伊那市の魅力Charm
宿泊Staying

温泉
ホテル
旅館
民宿・ペンション
温泉・入浴Hot spring

宿泊温泉
日帰り温泉
日帰り入浴
お食事Gourmet

信州そば
ローメン
ソースかつ丼
馬肉料理
三大珍味
伝統食
その他おすすめ
お土産Souvenir

菓子
麺類
漬物・醸造品
珍味・加工食品
グッズ
観光スポットSightseeing

アウトドア
インドア
各種体験
公園など
歩くコース
アクセスAccess

マイカーを使う
公共交通機関を使う
TOP > 伊那市観光協会会員 > 会員c.体験 > 会員　体験　日帰り入浴 > 日帰り入浴
 0.温泉, 会員　体験　日帰り入浴
日帰り入浴 
仙流荘
南アルプスの表玄関・長谷の自然は春夏秋冬いつでも感動的な自然の営みを与えてくれます。
仙丈ヶ岳や東駒ヶ岳を有する南アルプスの雄大な山々。
自然の息吹に包まれ心も身体もリフレッシュ。
　
〒396-0403　長野県伊那市長谷黒河内1847-2
☎0265-98-2312
【入館料】
大人500円　小人300円
入野谷
パワースポット　分杭峠の麓にある宿。
『ゼロ磁場の石入り』氣の湯で元気倍増！！
　
〒396-0405　長野県伊那市長谷市野瀬405番地1
☎0265-98-1030

【入館料】
大人500円　小学生300円
咲乃湯
〒396-0301 長野県伊那市高遠町藤沢3724-1
☎0265-96-2201

・入浴料：600円/1回
・回数券：5,000円/10回分
・のんびりコース(10:00～16:00)
※時間内何回でも入浴可　2～10名まで　1,000円/人　※要予約
公開日2016/02/03・更新日2017/06/14
伊那市観光協会
歴史・文化History・Culture
四季の見どころFour seasons
観光ガイドSightseeing
資料提供Offer of material
facebook ツイッター日本気象協会 
 
そばの旅人
i-na movies In Quest of Soba

English
zoom [ + - ]
行きたいな！観たいな！
      食べたいな！伊那市へ！
Guidance Video

日本語
English
中文
(簡体)
中文
(繁体)
zoom [ + - ]
zoom [ + - ]
zoom [ + - ]
zoom [ + - ]
一般社団法人 伊那市観光協会
〒396-8617　長野県伊那市下新田3050（伊那市役所観光課内）
TEL.0265-78-4111（代）　FAX.0265-78-4131
E-mail　ikk@ikk.inacity.jp
トップページ
伊那市の魅力
宿泊
温泉・入浴

お食事
お土産
観光スポット
アクセス
一般社団法人 伊那市観光協会 会員情報
このサイトについて

天下第一の桜 高遠城址公園
南アルプス・中央アルプス
信州そば発祥の地
パワースポット分杭峠

Wells可変入浴支援機器 （積水ホームテクノ株式会社） | 介護ロボットポータルサイト
介護ロボットポータルサイト
Robotic Devices for Nursing Care Project
コンテンツへスキップ
ホーム
お知らせ
ロボット一覧

移乗介助機器（装着型）
移乗介助機器（非装着型）
移動支援機器（屋外型）
移動支援機器（屋内型）
排泄支援機器
入浴支援機器
見守支援機器（施設介護型）
見守支援機器（在宅介護型）
導入事例動画
補助事業者の方へ
事業成果
参考資料
関連情報
パートナーシップ
本サイトについて

サイトポリシー
お問い合わせ
 
Wells可変入浴支援機器 （積水ホームテクノ株式会社）
機器の特徴

　被介護者・介護者共に安全快適に使用し続けることができるよう、住宅浴室改装、又は施設の浴室内の、「浴槽への出入り動作」と「脱衣室から浴室の入退浴の一連の動作」を利用者の身体状況に合わせて補助することができ、更に被介護者が安全で快適な入浴姿勢をとることを可能とする可変入浴リフト「WLC：wellsリフトキャリー」を開発する。
 
使用イメージ

詳細情報
ロボット介護機器の名称
wells可変入浴リフト http://www.kaigoshien.com/
企業名
積水ホームテクノ株式会社
重点分野名
入浴支援機器
想定される使用者
浴室への移動、浴槽への出入りに不安がある高齢者と、その介護者
想定される使用環境
施設及び在宅
販売目標時期
施設用：2017年6月　在宅用：2018年度予定
問合せ部署名
事業統括部　事業企画部
問合せ電話番号
06-6397-3682
【最新のお知らせ】
	2018/09/10 「事業成果」に、最終成果物（「ロボット介護機器開発ガイドブック」および関連文書）を追加しました
2018/08/03 『ロボット介護機器開発・導入促進事業』製品化機器一覧 が更新されました。 2018/04/27 平成30年度「ロボット介護機器開発・標準化事業（開発補助事業）」ならびに「ロボット介護機器開発・標準化事業（基準策定・標準化事業）」の公募が始まりました。
 

検索:
 
Language日本語English 
Count per Day1602現在の記事:941222総閲覧数: 
 
 
 
サイトポリシー 
お問い合わせ 
					介護ロボットポータルサイト				
Proudly powered by WordPress.

日帰り入浴|泡の湯(白骨温泉)公式ホームページ|長野県松本市
 

 
 
 
※「白骨温泉公共野天風呂」は、現在休業しておりますが、「泡の湯」の外来入浴は営業しております。
　どうぞ、お越しください。お待ちしております。
日帰り入浴、外来温泉のご案内
  白骨温泉内には、白骨温泉公共露天風呂をはじめ、
  各宿が日帰り入浴を楽しめる施設を提供しております。
  各施設の源泉により、様々な特徴の湯を楽しむことができます。
  白骨温泉でも観光名所となる泡の湯の日帰り入浴の特徴は以下の通りです。
  →　泡の湯　外湯(日帰り入浴・外来入浴)営業カレンダーはこちら

信州でも随一の豊富な湯量(源泉掛け流し)
  ここ泡の湯の湯量は、毎分1,730リットルと白骨はもちろん長野県内でも随一の量を誇ります。　
  ご家庭のお風呂(1420サイズ)で換算すると、1分間で約6.2杯分(約280L/杯)、1時間で約372杯となります。
  別府温泉や湯布院、草津温泉に比べると少ないですが、
  数メートル高いところにある湯口から
  大露天風呂の水面に注ぐ湯口はなかなかの迫力です。

泡の湯の由来と源泉のままで加温できない理由
  白骨の名湯として知られる「屋号　泡の湯」の由来通り、
  炭酸分が多く含まれているため、肌に文字が書けるほどにきめ細やかな気泡がつく成分の湯です。
  これは、数ある温泉の中で、38℃前後の炭酸ガスを含有した硫黄泉は
  特に珍しいと言われます。
  
  40℃以上の高温泉の場合、湯と炭酸ガスが分離してしまいます。 
  泡の湯の｢ぬる湯｣は、含有したガスが身体に泡となって纏い、
  予想外の温浴効果をお楽しみいただけます。
  また「この湯はぬるい！寒い！」とお客様より怒られてしまうのですが、
  その温度以上に加温すると、泡の湯本来の「泡」もなくなり、温浴効果も期待できなくなるため、              
  
  これ以上温度を上げることもできません。ご理解いただき、本来の泡の湯をどうぞお楽しみください。
女性でも安心の混浴露天風呂として

  
  ■本館　（旅館内の大浴場及び混浴露天風呂がご利用いただけます）
  営業時間　　10：30〜13：30 （14：00退館）
  施設内容　混浴野天風呂・男女別内湯・男女別野天風呂 
  料　　金　大人 820円 中学生以上大人
  3歳〜小学生まで 510円

  ■外湯　（日帰り温泉用の別棟をご利用いただきます）
	営業期間　週末と夏休み期間中営業　※具体的な日程はお問い合わせください。
	営業時間　14時〜17時　10月末まで（11月以降の営業は未定です）　※平日はお休みです
  施設内容　男女別露天風呂・男女別内湯（内湯は温泉ではありません）
  料　　金　大人 620円
  3歳〜小学生まで 410円

  ■その他有料の物
  ・タオル：100円、バスタオル：700円、シャワーキャップ：110円、カミソリ：220円
  上記すべて税込（本館・外湯とも同料金）

  ■ご入浴の際のご注意
  ※金製、銀製、プラチナ等の金属類は温泉成分にて変色する場合がございます。
  これらの金属製アクセサリーはご入浴時、外されることをお薦めします。
  （外されたアクセサリー等、保管、お忘れにはご注意ください）
日帰り温泉・外来入浴営業カレンダー　(2018.08.27更新)
  
2018年8月

日
月
火
水
木
金
土
 
 
 
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
 
2018年9月

日
月
火
水
木
金
土
 
 
 
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
 
 
 
 
 
 
2018年10月

日
月
火
水
木
金
土
 
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
 
 
 
2018年11月

日
月
火
水
木
金
土
 
 
 
 
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
 
■印＝本館・外湯いずれか営業　　　■＝本館・外湯ともお休みです
■印＝外湯のみ営業
      ※休館日の都合でお休みをいただく場合がございます。      
	  
	  ※冬季は悪天候等で臨時にお休みする場合がございます。
            　（メンテナンス等で臨時にお休みする場合もございます。）
            　大変申し訳ございませんが、必ず当日お電話にてご確認下さいませ。
　 
                          　　　 
                          
| 宿泊予約 | プラン一覧 | 白骨風情 | 大露天風呂 | 内湯 | 客室 | お食事 | 交通アクセス | 施設の案内 | 泡の湯歳時記 | 四季彩ギャラリー |
|お知らせ｜プライバシーポリシー｜お問合せ｜
白骨温泉風情　泡の湯
      〒390-1515 長野県松本市安曇4181(白骨温泉)
      ご予約･お問合せ　TEL 0263-93-2101 
      Copyright(C) 2009 awanoyu-ryokan All right reserved

	入浴施設 三春の里 田園生活館 | 三春まちづくり公社【福島県三春町】
 
外国語への対応について
 
三春まちづくり公社について
三春の里 田園生活館
公社が運営する施設
空き店舗情報
お知らせ
お問い合わせ
Correspondence to foreign language （外国語への対応について）
Find!三春
三春まちづくり公社について
三春の里 田園生活館
公社が運営する施設
空き店舗情報
お知らせ
お問い合わせ
HOME公社が運営する施設三春の里 田園生活館入浴施設 三春の里 田園生活館
三春の里 田園生活館
入浴施設
新館大浴場「里の湯」
 
新館２Fの大浴場「里の湯」には、泡風呂、寝湯、サウナ、露天風呂があります。風呂から上がれば、おなじく２Fの休憩室へどうぞ！リフレッシュコーナーでマッサージもできます。

場所
新館2F
ご利用時間
午前9時～午後9時まで（午後8時まで受付します）
ご利用料金
大人
3時間まで 500円6時間まで 700円6時間以上 1,000円夜6時以降　400円
小学生
300円
乳幼児
100円
入浴会員
200円
入浴会員券
10,000円
回数券（大人11枚綴）
3時間まで　5,000円
タオル販売
150円

木曜はサービスデー　大人400円（時間制限なし）
水中体操用プール
露天風呂
無料休憩室
男湯・女湯
マッサージチェア
脱衣所
施設紹介
Read more
ご宿泊
ゆっくりくつろげる和室とコテージ
Read more
お食事・宴会
地場食材にこだわった和風レストランから、バーベキュー施設まで
Read more
入浴施設
気軽にご利用できる入浴施設
Read more
お買い物
地元農家が栽培した新鮮な野菜等を販売しております。
Read more
研修施設
田園風景の中で落ち着いた会議、打ち合わせのできる研修館です。
Read more
イベント
三春の四季折々に催されるイベントをご紹介します。
Read more
グラウンドゴルフ場
さくら湖を見ながら、古民家と自然に囲まれた初心者から上級者まで楽しめるコースです。
Read more
ドッグラン
三春の里で、愛犬を思いっきり遊ばせてください。わんちゃんと皆さんの広場です。
 
Recent Entry
「三春の里」新着情報
							忘・新年会　ご予約受付中！						
更新日：
							2018.10.20						
							“三春の里 収穫祭2018”						
更新日：
							2018.09.24						
							“三春の里 夏まつり2018” 開催のお知らせ						
更新日：
							2018.07.30						
							【重要】休館及び営業時間変更のお知らせ　-三春まちづくり公社-						
更新日：
							2018.06.08						
							三春の里『新緑祭』（野菜苗木市）を開催中です。						
更新日：
							2018.04.27						
VIEW ALL
Management
サービス部門
三春の里 田園生活館
三春きたまち蔵
三春なかまち蔵
ふれあいの蔵
ばんとうプラザ
喫茶フォーレ
コミュタン福島内販売店
旧桜中学校交流施設
自然観察ステーション
堆肥センター
不動産部門
みはる壱番館
みはる北町館
三春町定住促進住宅
  
 
 
 
 
Topics各管理施設の催し
Read more
三春の里田園生活館
更新日：2018.10.20
忘・新年会　ご予約受付中！

『三春の里 田園生活館』では、忘・新年会にオススメの宴会プランをご用意しております。 お早めにご予約ください。…
NEW!
Read more
花かご
更新日：2018.10.29
～花かごハンドメイド作品展示即売会～【11月】

花かご店内にて毎月月替わりでハンドメイド作品の展示販売を開催しております。 11月は、アートフラワーの展示販売…
Read more
自然観察ステーション
更新日：2018.10.23
『星を見る会』のお知らせ

さくら湖自然観察ステーションでは、4月～11月に『星を見る会』を開催しています。 次回開催日は、平成30年11…
サイトのご利用について
プライバシーポリシー
ソーシャルメディアポリシー
関連リンク
サイトマップ
 株式会社三春まちづくり公社

©　株式会社三春まちづくり公社

日帰り入浴 | キャメルゴルフリゾート
 
 

天気予報 | 採用情報  | お問合せ | ダウンロード | マイページ
 
トップTop
新着情報News
営業案内Reservation
宿泊施設Hotel
施設案内Facilities
レストランRestaurant
コースガイドCourse
アクセスAccess
Home » 日帰り入浴
日帰り入浴
TweetCheck日帰り入浴ご利用頂けます。サーフィン、海水浴、観光後にぜひお気軽にお立寄りください。タオル、シャンプー、ボディーソープなどは入浴必需品はひと通り揃っておりますので手ぶらでご利用頂けます。
大浴場詳細
タオル・シャンプー＆リンス・その他アメニティ揃えております。

日帰り入浴のご案内
営業時間
年中無休　12:00～21:00迄
入浴利用料
大人1000円　子人4歳～小学生500円　4歳未満無料
泉質
人工ラドン温泉
設備
大浴場・サウナ・水風呂・シャワー・休憩所・その他
備え付け備品・アメニティ
タオル大小・シャンプー・コンディショナー・ボディソープ・ハンドソープ・メイク落とし・ヘアブラシ・ひげそり・ドライヤー・コットン・綿棒・化粧水・化粧クリーム・シェービングローション等
日帰り入浴についてのお問い合わせ　TEL：0470－68－6061
 
Copyright© 2018 Camel Golf Resort. All Right Reserved.

文京区 シニア入浴事業（区内銭湯）
このページではjavascriptを使用しています。
このページの本文へ移動
 
文字サイズ
色合い
Multilingual

English
中文簡体
中文繁體
한글
   
みどころ満載!!文京の観光案内はこちら
ホーム>保健・福祉>生活衛生>公衆浴場事業>シニア入浴事業（区内銭湯）
 
Tweet
 
  公衆浴場事業    シニア入浴事業（区内銭湯）   
 

シニア入浴事業（区内銭湯）
更新日 2018年04月02日
65歳以上の区民の方が、区発行のシニア入浴カードを区内の公衆浴場（実施店）にお渡しいただくことで100円（通常460円）で入浴できます。公衆浴場を交流の場として活用し、高齢者の閉じこもり予防や健康維持を図ります。
対象者
文京区に住民登録されている65歳以上の方
内容
区内6か所の公衆浴場を1回100円で、年52回（月4回程度）ご利用できます。
実施方法
実施浴場にシニア入浴カードを持参してご利用ください。
平成30年度シニア入浴カード申込方法
29年度入浴カードを持っている方
平成30年3月1日（木曜日）以降に下記必要書類を浴場へ持参し、本人が申請してください。 
即日発行いたします。 
【受付開始】平成30年3月1日（木曜日）より
【必要書類】(1)平成29年度シニア入浴カード
                  (2)本人確認できる物（保険証等）
【受付場所】 実施浴場（以下一覧のとおり） 
29年度入浴カードを持っていない方（29年度入浴カードを無くした方含む）

郵送申請実施浴場においてあります申請書を高齢福祉課へお送りください。
FAX申請下記の申請書を高齢福祉課へお送りください。
平成30年度シニア入浴カード申請書(PDFファイル; 97KB)

 平成30年3月中旬以降に区からシニア入浴カードを郵送いたします。 
※入浴カードは本人の住所へお送りします。代理人の住所へはお送りできませんのでご了承ください。
実施浴場一覧

実施浴場一覧
実施浴場
所在地
電話
歌舞伎湯
小石川3‐12‐1
3811‐6710
白山浴場
白山2‐7‐1
3811‐1052
大黒湯
大塚3‐8‐6
3941‐5826
豊川浴泉
目白台1‐13‐1
3941‐7856
富士見湯
白山1‐3‐5
3811‐7014
ふくの湯
千駄木5‐41‐5
3823‐0371
 
その他の入浴サービスについてはこちら
PDF形式のファイルをご覧いただく場合には、Adobe Readerが必要です。Adobe Readerをお持ちでないかたは、リンク先から無料ダウンロードできます。(外部ページにリンクします）
お問い合わせ先
〒112-8555 東京都文京区春日1丁目16番21号
文京シビックセンター8階南側
生活衛生課管理計画係
電話番号：03-5803-1223
FAX：03-5803-1386
メールフォームへ
より良いウェブサイトにするためにみなさまのご意見をお聞かせください

質問：このページの情報は役に立ちましたか？
以下の選択肢であてはまるものにチェックを入れてください。

 1：とても役に立った
 2：役に立った
 3：ふつう

 4：あまり役に立たなかった
 5：ほとんど役に立たなかった
質問：このページの情報は見つけやすかったですか？
以下の選択肢であてはまるものにチェックを入れてください。

 1：とても見つけやすかった
 2：見つけやすかった
 3：ふつう

 4：見つけにくかった
 5：とても見つけにくかった

アンケートの回答はJavascriptを利用します。
サイトマップ
お問い合わせ
携帯サイト
このサイトについて
プライバシーポリシー
アクセシビリティについて
リンク集
文京区役所
〒112-8555東京都文京区春日1-16-21
電話番号：03-3812-7111（代表）
開庁時間：月～金曜（祝日、年末年始を除く）、午前8時30分～午後5時00分
※一部窓口によって、開設時間が異なります。上記の代表電話から担当課へお問い合わせください。
【交通アクセス】｜【施設案内】
copyright  Bunkyo City. All rights reserved.
  
 
自慢のサンレイク草木の露天風呂、ご入浴案内
ご予約・お問い合わせは　TEL 0277-95-6309
ホーム
プラン
施設
ご入浴
お食事
料金
空室情報/ご予約
近隣見どころ
アクセス
お問合せ
ブログ
---ご利用料金---　
 
★ご入浴のご案内
 金額：
 大人（中学生以上）：500円
 小学生：400円
 幼児：無料
 
 入浴時間
 午前10時から午後8時（受付終了）まで時間制限なく利用できます。
・みどり市民、桐生市民の方は400円にてご利用頂けます。
・飲食物の持ち込みはご遠慮下さい。
----------------------------
★個室休憩のご案内
 午前11時から午後3時まで
個室をご利用できます。
 （入浴料別料金）
 
---個室休憩料金---
一律2000円
 （お部屋のタイプは選べません）
 
 休日、特別期間
 一律3000円
 （お部屋のタイプは選べません）
 
●飲食物の持ち込みはご遠慮下さい。
●お食事はレストランをご利用下さい
 
TOP

サンレイク草木 〒 376-0302  群馬県みどり市東町草木1654-1 TEL 0277-95-6309
Copyright  サンレイク草木. All Rights Reserved

敬老入浴事業　中央区ホームページ
中央区ホームページではJavaScriptを使用しています。JavaScriptの使用を有効にしていない場合は、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。
敬老入浴事業

更新日：2018年8月1日
中央区敬老入浴証のご案内

65歳以上の区民の方に健康の維持増進や近所の方との交流に役立てていただくため、区内の全公衆浴場および他区協力浴場を1回100円で利用できる「敬老入浴証（カード）」を希望により交付しています。
対象浴場一覧

地域
浴場名
所在地
電話番号
営業時間定休日
京橋地域　
銀座湯
銀座1-12-2
3561-2550
午後3時～午後11時日曜・祝日
金春湯
銀座8-7-5
3571-5469
午後2時～午後10時日曜・祝日
入船湯
入船3-6-14
3206-0335
午後3時～午後11時木曜
湊湯
湊1-6-2
3551-0667
午後3時～午前0時30分土曜
日本橋地域
十思湯
日本橋小伝馬町5-19十思スクエア別館2階
6264-9920
午後3時～午後11時30分月曜
世界湯
日本橋人形町2-17-2
3666-7663
午後3時～午後11時日曜
月島地域　
日の出湯
佃1-6-7
3532-1629
午後3時～午前0時定休日なし
月島温泉
月島3-4-5　2階
3531-1126
平日 午後2時30分～午後11時40分土日祝　正午～午後11時40分定休日なし
勝どき湯
勝どき3-9-7
5560-1019
午後3時30分～午後10時日曜
千代田区
稲荷湯
千代田区内神田1-7-3
3294-0670
午後2時50分～午前0時（祝日は午後10時30分まで）日曜
於玉湯
千代田区岩本町2-2-14
3866-2306
平日 午後2時40分～午後11時30分日・祝 午後2時40分～午後11時土曜
台東区
弁天湯
台東区浅草橋1-33-6
3864-7100
午後3時30分～午後11時30分第2、4月曜
帝国湯
台東区浅草橋5-23-8
3851-2785
午後3時～午前0時月曜
鶴の湯
台東区浅草橋5-27-2
3851-4569
午後3時30分～午前0時土曜
注記：各公衆浴場とも、臨時休業等を行う場合があります。

対象となる方

新たに65歳を迎える方。誕生月の初旬に引換券を郵送します。区内に転入された65歳以上の方。転入された翌月の初旬に引換券を郵送します。注記1：特別養護老人ホーム入所者の方を除きます。注記2：交付対象の方で、引換券が届かない場合は、お問合せください。

引換場所

各公衆浴場、いきいき桜川（桜川敬老館）、いきいき浜町（浜町敬老館）、いきいき勝どき（勝どき敬老館）、シニアセンター、区役所4階高齢者福祉課、日本橋・月島特別両出張所

引換券の再発行

引換券を紛失された場合は、お問合せください。引換券を再発行のうえ郵送します。

敬老入浴証の再交付

敬老入浴証を紛失・破損された方は、各公衆浴場に住所・氏名・生年月日が確認できるもの（健康保険証など）を提示し、再交付申請書（公衆浴場にあります）に必要事項を記入すると、500円で再交付されます。

カード有効期限が平成29年3月31日までの敬老入浴証をお持ちの方へ

カード有効期限が平成29年3月31日までとなっている敬老入浴証は、平成29年4月1日以降ご利用いただくことができません。敬老入浴事業を引き続きご利用いただくためには、新しい敬老入浴証への更新手続きが必要ですので、お問い合わせください。手続きにかかる費用は無料です。ご本人以外は更新手続きができませんのでご注意ください。
更新が必要となる古い入浴証 
新しい入浴証 

お問合せ

高齢者福祉課高齢者福祉係電話：03-3546-5354ファクス：03-3248-1322
javascript無効なため、検索機能利用できません。
中央区役所
電話：03-3543-0211（代表）
〒104-8404
東京都中央区築地一丁目1番1号
アクセス・地図･開庁時間
このサイトについて個人情報保護方針
Copyright © Chuo City, 
All rights reserved.

湯ったりシニアふれあい入浴について/小松市

        CSS3を利用できるブラウザでご利用ください。 Please Use Web Browser support for CSS3. ( >= Firefox3.5 Safari4 Opera10)
本文にジャンプします
メニューにジャンプします


    湯ったりシニアふれあい入浴について
検索
ホーム
暮らし
イベント
ようこそ小松
小松市の紹介
よくある質問

          現在位置
ホーム
課別で探す
予防先進部
いきいき健康課
健康づくり


          
          湯ったりシニアふれあい入浴について
        
左領域先頭へページ先頭へサブメニュー表示切替
健康づくり
健康づくりについて
こまつ元気ロードマップ
こころの健康づくり・自殺予防
湯ったりシニアふれあい入浴について
いのちと心のキャンペーン
小松市禁煙外来治療費助成金
いきいき健康課
母と子について
健診・検診について
人間ドック・後期高齢者脳ドックについて
子どものための予防接種
健康づくり
医療・救急・ご相談
季節性の予防接種・感染症対策
ペットの健康について
イベント情報
健康づくりに関する計画について
ページの先頭へ戻る

        湯ったりシニアふれあい入浴について
      


■湯ったりシニアふれあい入浴
   浴場組合に加盟する浴場（表１）で、65歳以上の人の入浴料を１回につき200円助成します。
（年間最大12回、いつでも利用できます。）

■目的　65歳以上の人が公衆浴場でふれあいながら健康づくりを目指します。
  
■対象者　小松市に住所のある65歳以上の人
　今年度65歳になる人は、65歳に到達する月の１日から申請できます。

■期間　４月１日～翌年３月３１日

■利用するには、「湯ったりカード」の申請が必要です。

■申請方法　保険証、運転免許証等、本人と確認できるものをお持ちください。印鑑は不要です。
　申請者本人の記入が困難な場合は、家族・親族等による代理申請が可能です。 

■湯ったりカードの紛失・盗難等による再交付はしません。

■申請場所及び利用回数 
申請月
　　　　　   ４月
　　　　５月～翌年3月
申請場所
●浴場組合加盟の浴場（表１）
            ●小松市役所（いきいき健康課、すこやかセンター、小松駅前行政サービスセンター、南支所）
            ●行政連絡所（申請書の取次ぎのみ）
●小松市役所(いきいき健康課、すこやかセンター、小松駅前行政サービスセンター、南支所）
●行政連絡所（申請書の取次ぎのみ）
利用回数
 
            　
               
            　　　　　  １２回
 申請がひと月遅くなるごとに利用回数が１回ずつ減ります。
             　　5月申請・・・１１回　
             　　6月申請・・・１０回
            　　　　　　　～
             　　3月申請・・・１回
　
■表１（浴場組合に加盟する浴場）
浴場名
所在地 
定休日
電話番号 
川 辺 湯
川辺町
毎月　6日、16日、26日
２４-５５４６
万 歳 湯
茶屋町
毎月　6日、16日、26日
２２-４６６８
さくら湯
土居原町
毎週火曜日
            （祝日の場合は翌日） 
２２-５０６０
角　　湯
向本折町
毎週木曜日
２２-３３７８
今江温泉元湯
今江町
毎月16日
            （祝日の場合は翌日）
２１-４１２６
ピュア涌泉寺
中海町
年中無休
４７-４１００
加賀八幡温泉総湯
八幡
毎週金曜日
４７-３２６９
木場温泉総湯
木場町
毎月　7日、17日、27日
            （土曜、日曜、祝日の場合は営業）
４３-２９１４

　　　＊清水湯（清水町）は平成29年9月末をもって営業を終了致しました。

					お問合わせ先
				
いきいき健康課
			所在地/〒923-8650　石川県小松市小馬出町91番地E-mail: 
				kenkouka@city.komatsu.lg.jp生活習慣病対策担当/
					電話番号:
					0761-24-80560761-24-8056　FAX:0761-23-6401地域・健康づくり担当/
					電話番号:
					0761-24-81610761-24-8161　FAX:0761-23-6401すこやかセンター/
					電話番号:
					0761-21-81180761-21-8118　FAX:0761-21-8066
添付資料を見るためにはビューワソフトが必要な場合があります。詳しくはこちらをご覧ください。 
ページの先頭へ戻る
ご意見をお聞かせください

					  このページの情報は役に立ちましたか？ 
					
役に立ったどちらともいえない役に立たなかった

					  より良いウェブサイトにするために、このページのご意見・ご感想をお聞かせください。（ご注意）回答が必要なご意見はこちらではお受けできませんので、ご了承ください。  
					
テキスト

      パソコン表示へ切り替え


      スマートフォン表示へ切り替え
各課問い合わせ
リンク・免責事項・著作権
個人情報の考え方
サイトの使い方
ウェブアクセシビリティ方針
【小松市役所】
〒923-8650 石川県小松市小馬出町91番地　TEL:0761-22-4111TEL:0761-22-4111(代)[アクセス]
【窓口業務時間】8時40分～17時25分(1階窓口は8時30分～18時30分)[市役所の案内]
【こまつもしもしセンター】TEL:0761-20-0404TEL:0761-20-0404　FAX:0761-20-0405　受付時間:8時30分～18時30分
【法人番号】3000020172031[小松市の法人番号]

  Copyright (C) Komatsu City All Rights Reserved.

入浴施設の開放を終了します - 高梁市公式ホームページ
ページの先頭です。
メニューを飛ばして本文へ
JavaScriptが無効のため、文字の大きさ・背景色を変更する機能を使用できません。
トップページ > 平成３０年７月豪雨（西日本豪雨）関連情報 > 入浴施設の開放を終了します
平成３０年７月豪雨（西日本豪雨）関連情報
支援制度情報（支援制度、特別措置　などの情報）
復興対策課の設置
支援制度情報
り災証明書
生活支援
住宅関係
税金等関係
医療福祉関係
子ども関係
商工業関係
農林業関係
その他支援・特別措置
被災者支援の情報（義援金、ふるさと納税、ボランティア、ごみの受入れ　などの情報）
義援金の受付
ふるさと寄付金【Japanese(日本語)・English(英語) 】
ボランティアの情報
支援物資
ごみの受け入れ
インフラの状況（道路、交通、水道・給水、入浴施設　などの情報）
交通関連情報
道路に関する情報
防災情報（メール配信、防災マップ　などの情報）
メール配信サービス
スマートフォン用アプリ「高梁いんふぉ」
高梁市防災マップ
AED設置施設
お知らせ（注意喚起情報、その他の情報　など）
高梁市の被害状況
注意しましょう
その他の情報
本文
入浴施設の開放を終了します

印刷用ページを表示する　掲載日：2018年8月14日更新
シャワー施設の開放を終了します　（８月１４日　８時００分現在）
　平成３０年７月豪雨災害に伴い開放していた入浴施設について、８月１４日（火曜日）午前８時をもって、すべての入浴施設の開放を終了しました。
 
　なお、この度の災害に伴う入浴施設の開放につきましては、市内外の多くの施設にもご協力をいただきました。心より感謝申し上げます。
　ご支援、誠にありがとうございました。
 
※入浴施設開放にご協力いただいた施設
　　◆高梁高校温知寮・泉寮
　　◆高梁日新高校飛翔寮
　　◆ラ・フォーレ吹屋
　　◆元仲田邸くらやしき
　　◆老人福祉ホームふれあい荘
　　◆吉備高原賀陽荘
　　◆きびハイツ
　　◆吉備国際大学フィットネスルーム
　　◆常山交流センター
　　◆O S K スポーツクラブ総社
　　◆粟井温泉あしもり荘
 
問い合わせ先　高梁市教育委員会　社会教育課　0866-21-1514
ページトップに戻る
前のページに戻る
個人情報の保護
免責事項
このホームページについて
高梁市役所(法人番号:3000020332097)（市役所への行き方）　開庁時間 ｜ 組織別電話番号一覧 ｜ お問い合わせはこちら
〒716-8501　岡山県高梁市松原通2043番地　Tel：0866-21-0200 （代表）　Fax：0866-21-0261
Copyright © 2012 Takahashi City. All rights reserved.

入浴支援について[10/1(月)12:30現在] | 安平町からのお知らせ | 北海道安平町
 メニュー   
背景色変更
あ
あ
あ
あ
文字サイズ
標準
拡大
防災情報 サイトマップ

サイト内検索:
安平町民向けMENU
観光・町外者向けMENU
くらしと手続き
子育て支援
地域振興・団体
まちの見どころ
行政組織・議会
 
Home
安平町からのお知らせくらしと手続き 
入浴支援について[10/1(月)12:30現在]
公開日:
2018年10月01日
カテゴリ：
くらしと手続き
担当課：
安平町
ぬくもりの湯からのお知らせ[9/26(水)掲載]
10月1日から通常営業になります。次の方には入浴券を交付します。
①ボイラー等故障し自宅で入浴できない方
②避難所に避難されている方
ぬくもりの湯受付カウンターで申請してください。
申請受付は10月１日から
問合せ　住民サービス課　２５－２４１１
お知らせカテゴリ

全てのカテゴリ
くらしと手続き
　防災のお知らせ
　あびらチャンネルのお知らせ
　あびらネットのお知らせ
　健康・福祉のお知らせ
　　医科からのお知らせ
　　歯科からのお知らせ
子育て支援
地域振興・団体
　安平町地域おこし協力隊NEWS
　安平町地域おこし協力隊採用情報
　ファイターズ応援大使
　企業誘致の新着情報
　移住定住支援
　あびらの出来事
　道の駅あびら
まちの見どころ
　イベント情報
　施設情報
行政組織・議会
　町長からのお知らせ
　採用試験のご案内
　総合計画新着情報
　各課からのお知らせ
　　総務課
　　政策推進課
　　税務住民課
　　産業経済課
　　建設課
　　水道課
　　会計課
　　健康福祉課
　　議会事務局
　　教育委員会
　　住民サービス課
　　地域推進課
　　農業委員会事務局
　　選挙管理委員会事務局
安平町の人口
男性
3,996人
女性
4,024人
合計 
8,020人
世帯
4,185戸
(10月末日現在)
総合庁舎
TEL：0145-22-2511
総合支所（ぬくもりセンター）
TEL：0145-25-2411
お知らせ
くらしと手続き
子育て支援
地域振興・団体
まちの見どころ
行政組織・議会
各課からのお知らせ
くらしと手続き
e防災センター
各種手続き
あびらネット
広報「あびら」/「笑顔」
保健事業
町内医療機関
くらしのガイドブック
都市計画情報
夜間・休日の診療案内
よくいただくご質問「あびら町FAQ」
ごみ分別ガイドブック
困った時の連絡先
子育て支援
安平で安心子育て
子育てガイドブック
赤ちゃんダイアリー
子育て節約術
Line@
地域振興・団体
みんなでPR安平町
ふるさと納税
ふるさとサポーター募集
地域おこし協力隊
移住定住支援
北海道日本ハムファイターズ北海道179市町村応援大使
安平町で就農
企業誘致
「道の駅 あびらD51(デゴイチ)ステーション」の整備について
安平町デマンドバスについて
町内公共交通について
町内各種団体紹介
自治会町内会
安平町・厚真町の移住定住支援サイト 北海道のびのび暮らし
町営分譲地
クラウドファンディング応援プロジェクト
まちの見どころ
安平町の動画
観光Navi
タウンマップ
アクセスマップ
物産品・名産品
町内各種施設
道の駅あびらD51ステーション
各種イベント情報
安平町の天気
行政組織・議会
安平町の概況
安平町総合計画
安平町の各種計画・ビジョン等
町民参画と協働のまちづくり
ていあんくん
パブリックコメント
役場組織一覧
役場連絡先一覧
安平町職員採用情報
選挙速報
安平町例規集
安平町データ集
議会中継システム
議会
安平町議会議員名簿
その他
サイトマップ
広告掲載
安平町民向けMENU
観光者向けMENU
Copyright (C) TOWN abira. All Rights Reserved.
 
24時間入浴可能な宿-じゃらんnet
宿・ホテル予約TOP > 特集一覧 > 24時間入浴可能な宿
24時間入浴可能な宿
Check
入浴は旅先の楽しみのひとつ。広い大浴場は普段はなかなか楽しめないもの。そこでじゃらんnetでは、
24時間入浴が可能なプランを集めました！「夜遅くなったり、朝が早かったりするけどゆっくり広い湯船に浸かりたい。」というアナタや、「温泉旅行に行ったら何度も温泉に入りたい！」というアナタにおすすめです。
※清掃作業などにより入浴出来ない時間帯がある場合もございますので予めご了承ください。
詳しくはプラン詳細および施設詳細をご確認ください。
出張先で遅くなってしまったときも、24時間入浴可能なら安心。どんな時間でも大浴場で疲れをリセット。ビジネスユースにお勧めです。
▼都道府県から探す

北海道
青森県
岩手県
宮城県
秋田県
山形県
福島県
栃木県
群馬県
茨城県
埼玉県
千葉県
東京都
神奈川県
山梨県
長野県
新潟県
富山県
石川県
福井県
静岡県
岐阜県
愛知県
三重県
滋賀県
京都府
大阪府
兵庫県
奈良県
和歌山県
鳥取県
島根県
岡山県
広島県
山口県
徳島県
香川県
愛媛県
高知県
福岡県
佐賀県
長崎県
熊本県
大分県
宮崎県
鹿児島県
沖縄県
温泉宿にいくなら、折角だから何度も温泉に入りたい！という方におすすめ。深夜に温泉を独り占めしたり、早朝に朝風呂を楽しむなんていかがですか？
▼都道府県から探す

北海道
青森県
岩手県
宮城県
秋田県
山形県
福島県
栃木県
群馬県
茨城県
埼玉県
千葉県
東京都
神奈川県
山梨県
長野県
新潟県
富山県
石川県
福井県
静岡県
岐阜県
愛知県
三重県
滋賀県
京都府
大阪府
兵庫県
奈良県
和歌山県
鳥取県
島根県
岡山県
広島県
山口県
徳島県
香川県
愛媛県
高知県
福岡県
佐賀県
長崎県
熊本県
大分県
宮崎県
鹿児島県
沖縄県
 
このページのTOPへ
 
  
宿・ホテル｜ビジネスホテル｜温泉・露天風呂｜じゃらんパック（JR/JAL/ANA）｜ツアー｜レンタカー｜高速バス（夜行バス）｜航空券｜観光ガイド｜海外ホテル｜
 
  

 

 

 リクルートグループサイトへ

日帰り温泉入浴 | ニセコグランドホテル ｜ 「しっとり」と「すべすべ」2種の泉質の温泉宿
 
 0136-58-2121
						〒048－1511北海道虻田郡ニセコ町ニセコ412番地
					
Menu
 ホーム
 温泉・露天風呂

温泉設備
泉質調査
日帰り温泉入浴
 お料理

喫茶「ピリカ」ランチ営業のご案内
 館内のご案内

客室のご案内
 甘露水
 宿泊料金
 アクセス
 Language

English
한국
簡体中文
繁体中文
 ご予約の確認・変更・取り消し

 お客様情報の変更

 契約企業のお客様
日帰り温泉入浴
営業時間
11：30　～　21：00
料金
大人 900円　/　子供450円　※入湯税込
レンタル
女性用湯浴衣（露天風呂用） 100円
バスタオル 150円
フェイスタオル 100円
■ 上記の料金は消費税/入湯税込の表記でございます。
■ 子供料金は、小学生までとなり、中学生以上は大人料金でございます。
■ 無料休憩所がございますが、ご利用いただけない場合もございます。
温泉・露天風呂の特徴

 温泉設備
 日帰り温泉入浴
 泉質調査
カテゴリー 
お知らせ

その他

ピックアップ情報
  最近の投稿 

日帰り入浴の受付時間変更について
北海道胆振東部地震による影響について
貸切による日帰り入浴受付時間の変更について
8/7～8/9日帰り入浴時間の一部変更について
喫茶『ピリカ』ランチ営業の変更について
ダイナミックパッケージ
オンライン宿泊予約
			宿泊日							
			
年
								
			

月

			

日
			
			日数
			

1
2
3
4
5
日
			
			人数
			

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
人
			
			部屋数
			

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
室
			
 ご予約の確認・変更・取り消し

 お客様情報の変更

 契約企業のお客様
ニセコ周辺のアクティビティ
ニセコ周辺の観光・ドライブルート
スキーシーズンのご案内
ウィンターアクティビティ

 
宿泊予約
お問い合わせ
利用約款
採用情報

 

ニセコグランドホテル
〒048-1511
北海道虻田郡ニセコ町ニセコ412番地
 0136-58-2121
 https://niseko-grand.com
 
 Language :
            		
© 2006 NISEKO GRAND HOTEL.

入浴施設｜いわて生活協同組合
お問い合わせ
資料請求
リンク
サイトマップ
店舗のご案内
トピックス
チケット販売案内
セールチラシ
スマートレシート
クレジットカード・ギフト券も使えます
毎月１日・15日は５％引きの日
組合員カード／ポイントサービス
お買い物配達サービス
無料お買い物バス
移動店舗
店舗一覧／店舗マップ
個人宅配・共同購入
生協の商品
トピックス
いわて生協の産直
トレーサビリティ（生産履歴）
コープ商品
いわて生協の自主基準
くらしにお役立ち
トピックス
住まいのサービス
暮らしのサービス
ＣＯ･ＯＰ共済
いわて生協の葬祭事業「セリオ」
コープ東北保険センター
コープ介護・福祉センター"あい"
コープトラベルいわて
組合員の活動
トピックス
私たちのラブコ報告
こ～ぷ委員会・地域の活動
活動情報誌わいわいコープ
くらしの助け合い活動
子育て応援
家計・くらしの見直し活動
平和を守る取り組み
文化鑑賞会クオレ
くらぶ
ユニセフ活動
社会活動・環境活動
トピックス
リサイクル・節約の活動
コープの森づくり
事業での取り組み
社会活動・環境活動報告書
環境方針
いわて生協について
いわて生協ってなあに
コープくらしの情報誌HELLOコープ
公告
社会活動・環境活動報告書
個人情報保護方針
内部統制システム構築に関する基本方針
SITEMAP
ホーム
店舗のご案内

トピックス
チケット販売案内
セールチラシ
スマートレシート
クレジットカード・ギフト券も使えます
毎月１日・15日は５％引きの日
組合員カード／ポイントサービス
お買い物配達サービス
無料お買い物バス
移動店舗
店舗一覧／店舗マップ
個人宅配・共同購入
生協の商品

トピックス
いわて生協の産直
トレーサビリティ（生産履歴）
コープ商品
いわて生協の自主基準
くらしにお役立ち

トピックス
住まいのサービス
暮らしのサービス
ＣＯ･ＯＰ共済
いわて生協の葬祭事業「セリオ」
コープ東北保険センター
コープ介護・福祉センター"あい"
コープトラベルいわて
組合員の活動

トピックス
私たちのラブコ報告
こ～ぷ委員会・地域の活動
活動情報誌わいわいコープ
くらしの助け合い活動
子育て応援
家計・くらしの見直し活動
平和を守る取り組み
文化鑑賞会クオレ
くらぶ
ユニセフ活動
社会活動・環境活動

トピックス
リサイクル・節約の活動
コープの森づくり
事業での取り組み
社会活動・環境活動報告書
環境方針
いわて生協について

いわて生協ってなあに
コープくらしの情報誌HELLOコープ
公告
社会活動・環境活動報告書
個人情報保護方針
内部統制システム構築に関する基本方針
お問い合わせ
資料請求
リンク
サイトマップ

閉じる
ホーム　>　くらしにお役立ち　>　暮らしのサービス　>　入浴施設
入浴施設
組合員カードの提示で割引や特典が受けられます

盛岡広域
Active Resorts 岩手八幡平についてはこちら
いこいの村岩手についてはこちら
焼走りの湯についてはこちら
網張温泉館 薬師の湯についてはこちら
道の駅 雫石あねっこについてはこちら
愛真館についてはこちら
ホテル森の風鶯宿についてはこちら
県南地域
花巻温泉（ホテル千秋閣・ホテル花巻・ホテル紅葉館）についてはこちら
優香苑についてはこちら
東和温泉についてはこちら
槻沢温泉 砂ゆっこについてはこちら
げとう温泉 兎森の湯についてはこちら
祭畤温泉 かみくらについてはこちら
東北各地の入浴施設でも割引になります
詳しくはこちら
くらしにお役立ち
トピックス
住まいのサービス

暮らしのサービス

眼鏡市場
洋服の青山
入浴施設
家具卸売販売
振袖（レンタル・販売）
コジマ
アート不動産
引越し手配
トヨタレンタリース
自動車学校
ニューCOOP車検
快適家電
COOPひかり
まもるっく
ブランド品買取り
補聴器
レンタル浄水器
ピアノ調律
レンタルスキー
子宮頸がん検査
ＣＯ･ＯＰ共済

いわて生協の葬祭事業「セリオ」

コープ東北保険センター

コープ介護・福祉センター"あい"
コープトラベルいわて
いわて生協について
個人情報保護方針
お問い合わせ先一覧

サイトマップ
			〒020-0690 岩手県滝沢市土沢220-3
			
Copyright © IWATE COOP, All Rights Reserved.

外来入浴のお客様へ | 【公式】ホテル シェラリゾート白馬｜長野県白馬村みずばしょう温泉
ようこそ
お部屋
お食事
古民家の湯
貸切温泉
アクティビティ
アクセス
よくあるご質問
ウェディング
日本語
ENGLISH
料金確認・ご予約

menu

料金確認・ご予約

トップ
ようこそ
お部屋
お食事
古民家の湯
貸切風呂
アクティビティ
アクセス
よくあるご質問
ウェディング
ご宿泊プラン
お問い合わせ
お電話でご相談
日本語
ENGLISH
ようこそ
HOMEようこそ外来入浴のお客様へ 
外来入浴のお客様へ

16/05/02
29,208 views

ようこそ
よくある質問
古民家の湯
Tweet

 
外来入浴は 午前 10:30より午後 3:00（最終入場）まで承っております。
ご入浴料　大人 1,000円/ お子様 500円
※GW（2017年は、5月3日〜5月6日）、夏休み(2017年は、7月22日～8月31日)、年末年始は
特別料金　大人1,500円 / お子様 1,000円でのご案内となります。
繁忙期でも「混まないお風呂」であるために、料金が少々お高くなっております。ご了承願います。
営業日はホテル営業日と同じ。休館日や貸切、メンテナンスなどでご利用いただけない場合もございます。詳細はお問合せください。
16/05/02
29,208 views

ようこそ
よくある質問
古民家の湯
Tweet

 
Relation関連する情報
グリーンシーズン、夏のお庭
シェラカラ　営業開始
よくある質問 – 日帰り編 –
よくある質問 – スキー場編 –
2018秋のフレンチ「プレミアム」
HOMEようこそ外来入浴のお客様へ 

PageTop
お問い合わせInquiry
ようこそ
自然との調和がテーマです
バリアフリーへの取り組み
ホテル館内図
シェラの動画アルバム

客室
ジュニアスイートルーム
グランドダブルルーム
グランドツインルーム

レストラン
ディナー
ランチ
朝食
シェラのシェフたち

よくある質問
よくある質問 – お子様編 –
よくある質問 – スキー場編 –
よくある質問 – 予約編 –
よくある質問 – ご送迎編 –
よくある質問 – レストラン編 –
よくある質問 – 宿泊編 –
よくある質問 – 日帰り編 –
よくある質問 – 館内施設編 –

古民家の湯
みずばしょう温泉 古民家の湯

貸切風呂
４つの貸切温泉

アクティビティ
アクティビティ

アクセス
アクセス
・シェラリゾート湯沢
・湯沢音楽スタジオ
・リゾートウェディング
					ホテルシェラリゾート白馬
					〒399-9301 長野県北安曇郡白馬村みずばしょう温泉 TEL.0261-72-3250（予約受付 9:00〜21:00）
				
Copyright © 2016 Sierra Resort Hotels. All rights reserved.


白老観光案内 » 日帰り入浴施設

食べる

白老牛の店
寿司・居酒屋
炉端・炭火焼
食堂・レストラン
そば・ラーメン
軽食・喫茶・甘味
ニジマス料理


温泉・宿泊

日帰り入浴施設
宿泊施設


観光スポット

アイヌ民族博物館
仙台藩白老元陣屋跡
倶多楽（クッタラ）湖
様々な滝
ポロトの森


体験する

アイヌ民族博物館
体験工房コロポックル


お土産品

海産物
白老牛
民芸品・陶芸品
パン・スイーツ
たまご・しいたけ
その他


遊ぶ

ゴルフ・パークゴルフ
キャンプ
釣り・釣り堀
カヌー・サイクリング
・・日帰り入浴施設・・
アヨロ温泉
ホテルいずみ
温泉ホテルオーシャン
花の湯温泉
富士の湯温泉ホテル
ホテルほくよう
温泉ホテル和秀
復元復活サロンひかり
アヨロ温泉
平成22年12月、建物が新しくなり、日帰り専門の温泉施設としてリニューアルオープンしました。広々とした大広間には食堂もあり、軽食喫茶としてご利用いただけます。
料金：大人 420円～　子ども 150円　乳幼児（小学生未満）無料
バリアフリー：無　クレジットカード：不可
【交通手段】JR虎杖浜駅から車3分
住所
白老町字虎杖浜154番地2
TEL
0144-87-2822
営業時間
8:00~21:00
定休日
年中無休
URL

http://www.ayorospa.com/
虎杖浜温泉 ホテルいずみ
太平洋を一望できる高台に位置する、源泉掛け流しの宿。虎杖浜の恵みを堪能できる宿泊プランを多数ご用意しております。
日帰り入浴、パークゴルフのみでもご利用いただけます。温泉はナトリウム塩化物泉で、ヌルヌルとした肌触りです。
大人530円　子ども200円　幼児100円
バリアフリー：無　クレジットカード：可
【交通手段】JR登別駅から車5分
住所
白老町字虎杖浜312番地1
TEL
0144-87-2621
営業時間
12：00~22：00 (受付 21：00まで）
日・木曜10：00~22：00 (受付21：00）
土・祝前日12：00~17：00 (受付16：00）
定休日
年中無休
URL

http://www.izumi-kojohama.jp/
温泉ホテルオーシャン
国道36号沿いに立地し国道を挟んで向かいが海。施設内の温泉はかけ流しで10種類の湯船があり、隣の「かに蟹館」ではランチバイキングやカニ食べ放題もご利用いただけます。温泉はナトリウム-塩化物・炭酸水素塩泉（アルカリ性低張性高温泉）です。
料金：大人 520円 　小人 320円
お風呂の日 毎月26日 半額　毎週金曜日 半額
バリアフリー：無 クレジットカード：不可
【交通手段】JR竹浦駅、虎杖浜駅から車4分
住所
白老町字竹浦111番地
TEL
0144-87-3688
営業時間
10:00~20:00
定休日
年中無休
URL

http://hotel-ocean.jp/
花の湯温泉
2階広間を24時間無料解放しています。虎杖浜パークゴルフのプレー料金割引券があります。
料金：大人530円　子供210円　家族風呂1230円
バリアフリー：無 クレジットカード：不可
【交通手段】JR虎杖浜駅から徒歩5分
住所
白老町字虎杖浜40番地2
TEL
0144-87-4035
営業時間
24時間
定休日
年中無休
URL
—
富士の湯温泉ホテル
閑静な山麓に抱かれた、くつろぎのあるたたずまい。静かな自然に浸りたい、 グループで家族連れで一日のだんらんを送りたいという方にぴったりです。
温泉はアルカリ性単純温泉。
料金：大人350円　子供150円　幼児100円
バリアフリー：無 クレジットカード：不可
【交通手段】JR竹浦駅から徒歩15分
住所
白老町字竹浦297番地56
TEL
0144-87-2043
営業時間
8:00~22:00
定休日
年中無休
URL
—
ホテルほくよう
300坪の庭園大露天風呂と、かに料理が自慢です。 毛ガニ食べ放題宿泊プラン・ほくよう名物海鮮魚介類（鯛）の宝楽焼きもご用意いたしております。大駐車場完備。
温泉はナトリウム塩化物泉。
料金：大人 500円　子供（3才～小学生）250円
バリアフリー：無 クレジットカード：可
【交通手段】JR登別駅より車10分
住所
白老町字竹浦121番地41
TEL
0144-87-2345
営業時間
5:00~24:00
定休日
年中無休
URL

http://www.h-hokuyo.com/
温泉ホテル和秀
露天風呂と毛ガニ、家庭的手料理が自慢です。 カラオケルーム・多目的（卓球台完備）でお楽しみください。 湯治やグループ旅行にも最適です。夕食には1人1パイの毛ガニがつきます。温泉はアルカリ性単純温泉。
料金：大人 300円　子供 200円　幼児 150円
バリアフリー：無 クレジットカード：不可
【交通手段】JR竹浦駅から車3分
住所
白老町字竹浦297番地
TEL
0144-87-3305
営業時間
お問い合わせ下さい
定休日
不定休
URL
—
復元復活サロン ひかり
JR竹浦駅の近く、竹浦小学校前にある施設です。近年注目されている岩盤浴。世界初の抗酸化陶板浴も体験出来ます。予約制となっていますので必ず連絡をとってからご利用をお願いいたします。宿泊施設もあるので、ご希望の方は問合せしてみて下さい。
料金：1,000円（1時間）　パジャマ一式レンタル料：500円(ドリンク付)
【交通手段】道南バス、竹浦中央バス停より徒歩7分　JR竹浦駅 徒歩5分。
住所
白老町字竹浦616番地70
TEL
0144-87-3589
営業時間
9:00~19:00（要予約）
定休日
不定休
URL

http://www.ganban-hikari.com/
食べる
温泉・旅館
観光スポット
体験する
お土産品
遊ぶ
祭り・イベント

アクセス
サイトマップ
サイトポリシー
リンク
お問い合わせ
観光案内所のご案内
0144-82-2216
白老町観光誘客推進会議

〒059-0904 北海道白老郡白老町東町2丁目1-1
TEL：0144-82-2216　FAX：0144-82-4517
【白老駅前観光案内所】
営業時間： 8:30〜17:15
定休日：年末年始（12月29日〜1月3日）
「民族共生の象徴となる空間」開設を見据えた観光誘客強化事業
このサイトは公益財団法人北海道市町村振興協会（サマージャンボ宝くじの収益金）の助成を受けて作成しています。

Copyright © 白老町観光誘客推進会議 All Rights Reserved.

2 訪問入浴介護・介護予防訪問入浴介護（新規に指定を受けたい方へ）　東京都福祉保健局
東京都福祉保健局のホームページではJavaScriptを使用しています。JavaScriptの使用を有効にしていない場合は、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。お手数ですがJavaScriptの使用を有効にしてください。
このページの本文へ移動
音声読み上げ・文字拡大・色合い変更
Language
都庁総合トップページ
サイトマップ
トップ
分野別のご案内
施設案内
各種申請
調査・統計
職員募集
問合せ
東京都福祉保健局

高齢者

介護保険

東京都介護サービス情報

新規指定申請の留意事項・申請書等

2 訪問入浴介護・介護予防訪問入浴介護（新規に指定を受けたい方へ）
2 訪問入浴介護・介護予防訪問入浴介護（新規に指定を受けたい方へ）
＜人員、設備及び運営に関する基準について＞
東京都条例、規則、要領で定めています。
詳細はこちらを御覧ください（3連表【訪問入浴介護】(PDF:694KB)）。
なお、正式な条例・規則については、東京都例規集で御確認ください（　⇒　東京都例規集へはこちら　）。
＜新規指定申請書類の提出先、受付、事前相談窓口＞　　公益財団法人　東京都福祉保健財団　事業者支援部事業者指定室　　〒163-0718　新宿区西新宿二丁目7番1号　小田急第一生命ビル18階　　電話　03-3344-8517受付窓口のお知らせ(PDF:271KB)　　　東京都福祉保健財団のホームページ（リンク）
設備面の事前相談をされる場合の留意事項　正確かつ鮮明で、スケールなど判断に必要な情報が入った建築平面図等を持参していただくと、より具体的な相談ができます。
申請に当たっての留意事項1 申請前に、管理者（又は法人代表者）の新規指定前研修の受講が必要です。　新規指定前研修は毎月15日前後に開催しております。詳細はこちらを御覧ください。2 申請書提出後、申請内容（人員、名称等）に変更が生じる場合は、直ちに東京都福祉保健財団に相談してください。　原則として、指定日での申請内容の変更はできません。
＜新規指定申請様式＞

申請書類様式(Excel:123KB)（平成30年10月改正）
記載方法及び記入例については、こちら(Excel:115KB)を御覧ください。
運営規程の例(Word:30KB)
運営規程を作成する際の参考にしてください。
料金表の例(Excel:261KB)
料金表を作成するときの参考にしてください。
※新規事業者研修資料の「2 申請書等の記載例について」も御参照ください。詳細はこちらを御覧ください。
介護職員処遇改善加算　介護職員処遇改善加算を算定する場合は、手続きが必要です。詳細はこちらを御覧ください。
全サービスに共通する通知等
全サービスに共通する通知等についてはこちらを御覧ください。
PDF形式のファイルを開くには、Adobe Acrobat Reader DC（旧Adobe Reader）が必要です。
お持ちでない方は、Adobe社から無償でダウンロードできます。
Adobe Acrobat Reader DCのダウンロードへ

お問い合わせ
このページの担当は
高齢社会対策部 介護保険課 介護事業者担当
です。
新規指定申請の留意事項・申請書等

1 訪問介護（新規に指定を受けたい方へ）
2 訪問入浴介護・介護予防訪問入浴介護（新規に指定を受けたい方へ）
3 訪問看護・介護予防訪問看護（新規に指定を受けたい方へ）
4 訪問リハビリテーション・介護予防訪問リハビリテーション（新規に指定を受けたい方へ）
5 居宅療養管理指導・介護予防居宅療養管理指導（新規に指定を受けたい方へ）
6 通所介護（新規に指定を受けたい方へ）
7 通所リハビリテーション・介護予防通所リハビリテーション（新規に指定を受けたい方へ＿病院、診療所のみ）
8 短期入所生活介護・介護予防短期入所生活介護（新規に指定を受けたい方へ）
9 短期入所療養介護・介護予防短期入所療養介護（新規に指定を受けたい方へ）
10 福祉用具貸与・介護予防福祉用具貸与（新規に指定を受けたい方へ）
11 特定福祉用具販売・特定介護予防福祉用具販売（新規に指定を受けたい方へ）
ページの先頭へ戻る
福祉保健モニター
情報公開ポータル
東京都長期ビジョン
東京都議会
お問い合わせ
サイトポリシー
個人情報保護基本方針
東京都福祉保健局：〒163-8001　東京都新宿区西新宿2丁目8番1号　電話：03-5320-4032　FAX：03-5388-1400
Copyright © Bureau of Social Welfare and Public Health, Tokyo Metropolitan Government. All Rights Reserved.

ふれあい入浴事業｜川西市
当ホームページではjavascriptを使用しています。 javascriptの使用を有効にしなければ、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。お手数ですがjavascriptの使用を有効にしてください。
エンターキーを押すと、ナビゲーション部分をスキップし本文へ移動します。
サイトマップ
携帯用サイト
Translation Service
文字サイズ・背景色の変更
サイト内検索
暮らし・手続き
イベント・観光
市役所・施設案内
市政情報
事業者向け
現在の位置： 
トップページ >
申請書ダウンロード >
福祉・介護・健康（申請書） >
ふれあい入浴事業
ここから本文です。
ふれあい入浴事業
ページ番号1005805　
更新日
平成30年6月8日
印刷　
ふれあい入浴事業とは
　在宅の60歳以上の高齢者で、一人で外出できる方を対象に、生きがいづくりや高齢者同士の交流を目的として、市内の2箇所の公衆浴場において、入浴サービスを提供します。対象者
　市内に居住する60歳以上のかたで、日常生活を営むのに支障がなく、独力で外出ができ、入浴に介助の必要がないかた利用の手続
　利用希望者は、地域福祉課でふれあい入浴利用の申請をし、「川西市ふれあい入浴利用証」の交付を受けてください。申請先
地域福祉課
申請に必要な書類
ふれあい入浴利用申請書
ふれあい入浴利用申請書 （PDF 34.2KB）
利用できる公衆浴場と日時
極楽湯
住所　川西市中央町14-6電話番号　776-2600実施日時　毎週金曜日の午後1時から午後3時新町温泉
住所　川西市小花2-15-19電話番号　759-7405実施日時　毎週金曜日の午後2時から午後4時 利用料
無料　（「川西市ふれあい入浴利用証」を利用する浴場で提示してください。）

PDFファイルをご覧いただくには、「Adobe（R） Reader（R）」が必要です。お持ちでない方はアドビシステムズ社のサイト（新しいウィンドウ）からダウンロード（無料）してください。
このページに関するお問い合わせ
福祉部　地域福祉課（高齢者福祉）
〒666-8501　川西市中央町12番1号　市役所1階
電話：072-740-1174（電話番号はよく確かめておかけください。）
福祉部　地域福祉課（高齢者福祉）へのお問い合わせは専用フォームをご利用ください。
申請書ダウンロード
福祉・介護・健康（申請書）
高齢福祉

高齢者優待施設利用証
ふれあい入浴事業
高齢者外出支援サービス事業
高齢者住宅整備資金の貸し付け

障がい福祉

日常生活用具の給付・貸与
ストーマ用装具の給付
精神障害者保健福祉手帳

介護保険

介護保険の様式集

健康・医療

福祉医療費助成制度(乳幼児・こども・母（父）子家庭・老人・障がい者）
未熟児養育医療
母子健康事業（妊婦）
歯と口の健康セミナー　出張講座
妊婦健康診査費の一部助成事業があります
予防接種の様式
このページの先頭へ戻る

前のページへ戻る
トップページへ戻る
表示

PC
スマートフォン
ご意見・お問い合わせ
リンク集
このサイトについて
サイトポリシー
個人情報の取扱いについて

川西市役所［法人番号：9000020282171］

〒666-8501　兵庫県川西市中央町12番1号　[ 地図 ]　電話：072-740-1111（代表）
Copyright © City of Kawanishi. All rights reserved.

吹田市｜通所型入浴サポートサービスの事業所向け説明会
このページではjavascriptを使用しています。
観光
事業者
部課組織一覧
文字サイズ
大
中
背景色
白
黄
青
黒
Language
ホームページ部課組織一覧福祉部高齢福祉室支援グループ介護予防・日常生活支援総合事業通所型入浴サポートサービスの事業所向け説明会
      
くらしの情報
届出・証明・税
妊娠・出産
子育て
学校・教育
福祉・介護
健康・医療・保険
ごみ・環境
引っ越し
生活
防災・防犯
仕事・産業
運動・文化・市民活動
急病・けが
相談窓口
市政情報
 
通所型入浴サポートサービスの事業所向け説明会
平成30年10月から始まる通所型入浴サポートサービスの事業所向け説明会を開催しました。
資料は下記のとおりです。

日時
平成30年（2018年）8月9日（木）午後1時から午後2時40分まで

会場
吹田市立千里市民センター大ホール
（吹田市津雲台1丁目2番1号千里ニュータウンプラザ2階）

内容
1．通所型入浴サポートサービスの事業内容について
2．サービスコード案について
3．指定について

対象
1．吹田市内で介護保険サービス等を提供する事業所
（通所介護、通所リハビリテーション、介護老人福祉施設、介護老人保健施設、認知症対応型通所介護、地域密着型通所介護、居宅介護支援）
2．吹田市地域包括支援センター

資料
1．吹田市高齢者安心・自信サポート事業通所型入浴サポートサービスについて (PDFファイル; 2776KB)
2．介護予防・日常生活支援総合事業における「国が定める単価」について (PDFファイル; 269KB)
3．サービスコード案 (MS-Excelファイル; 114KB)

Q＆A
通所型入浴サポートサービスに関するQ＆A (PDFファイル; 109KB)
高齢福祉室 支援グループ
（基幹型地域包括支援センター）
庁舎案内
地図
〒564-8550  大阪府吹田市泉町1丁目3番40号   (低層棟1階、仮設棟1階)
Tel：
【介護予防・庶務・認知症施策・医療介護連携等】 
06-6384-1375
【権利擁護・吹田市高齢者安心・自信サポート事業・在宅福祉サービス等】
06-6384-1360
Fax： 06-6368-7348
mail： kousien@city.suita.osaka.jp
サイトマップ
ご意見・ご要望
吹田市ホームページについて
ウェブアクセシビリティ
関連リンク
吹田市役所
〒564-8550大阪府吹田市泉町1丁目3番40号
電話：06-6384-1231(代表)
法人番号：6000020272051
アクセス
庁舎案内
昼休み業務
土・日曜業務
吹田市イメージ
キャラクター
すいたん
Copyright(C) 2016 Suita-City, all rights reserved.

入浴利用券の交付｜横須賀市
このサイトではJavaScriptを使用したコンテンツ・機能を提供しています。JavaScriptを有効にするとご利用いただけます。

本文へスキップします。
横須賀市
文字サイズ    色合い変更     

Foreign Languages 
サイトマップ 
携帯サイト 
お問い合わせ・ご意見 
コンテンツメニュー 
ホーム 
くらし・環境 
健康・福祉・教育 
観光・文化・
    スポーツ 
産業・まちづくり 
市政情報 
 
 
絞り込みメニュー

横須賀市サイト全体検索
FAQ内検索
施設情報内検索
イベント情報内検索
報道発表内検索
 

 

検索の仕方
ホーム > 健康・福祉・教育 > 年金・保険 > 高齢者福祉・介護保険 > ひとり暮らしの高齢者の方へのサービス > 入浴利用券の交付

更新日：2018年4月1日
健康・福祉・教育
健康・医療 

地域医療 
病院・医療機関 
在宅療養連携推進 
市民健診 
高齢者医療 
高齢者の予防接種 
感染症対策 
院内感染対策 
難病対策 
歯と口腔の健康づくり（歯科保健） 
健康づくり推進 
こころの健康（精神保健） 
アスベストと健康 
医療従事者 
医事薬事に関する許可申請など 
衛生年報 
相談 
福祉

高齢者福祉 
障害者福祉 
精神保健福祉 
生活保護 
ひきこもり 
社会福祉法人・社会福祉施設 
福祉事業 
地域福祉 
終活支援 
相談 
年金・保険

国民年金 
国民健康保険 
高齢者福祉・介護保険 
相談 
妊娠・出産

妊娠 
出産 
助成 
相談 
子育て 

手当 
小児医療 
乳幼児健診 
予防接種 
保育園・幼稚園・こども園 
その他保育 
発達障害 
ひとり親家庭 
子育て計画 
審議会等 
子育て施設 
各種事業 
子ども・子育て支援新制度について 
相談 
青少年育成 

育成 
放課後 
相談 
教育・生涯学習

市立学校 
教育委員会 
総合教育会議 
教育方針・事業 
支援・手続き 
生涯学習 
委員会・会議 
調査・資料 
ここから本文です。
入浴利用券の交付
65歳以上のひとり暮らしの方に、地域交流や孤独感の解消等を目的として、市内の公衆浴場の入浴料を補助する入浴利用券を交付します。

●交付枚数：ひと月あたり4枚（申請日により枚数が違います）

●申請手続き：
民生委員を通して申請書（所定の用紙）を提出していただきます。
民生委員を通して、ひとり暮らし高齢者としての登録が必要です。
 
 
●市内銭湯の催し(参考)
 
敬老の日
68歳以上の方の入浴無料
▽冬至
ゆず湯
▽正月（2日か3日）
朝湯
▽子供の日
しょうぶ湯
保護者同伴の小学生以下入浴無料
▽10月10日「銭湯の日」
じゃばら（邪を払うという果実）湯
保護者同伴の小学生以下入浴無料
お問い合わせ
福祉部高齢福祉課 担当：福祉サービス係
横須賀市小川町11番地　分館2階＜郵便物：「〒238-8550　高齢福祉課」で届きます＞
電話番号：046-822-8255
ファクス：046-827-3398
より良いウェブサイトにするためにみなさまのご意見をお聞かせください
   
このページは見つけやすかったですか？ 
 1：見つけやすかった
 2：ふつう
 3：見つけにくかった
     
 このページは分かりやすかったですか？ 
 1：分かりやすかった
 2：ふつう
 3：分かりにくかった
     
 このページは役に立ちましたか？ 
 1：役に立った
 2：ふつう
 3：役に立たなかった
     
ページの先頭へ戻る
横須賀市ホームページについて | 
個人情報保護方針 | 
ウェブアクセシビリティ方針 
横須賀市
〒238-8550 神奈川県横須賀市小川町11
電話番号：046-822-4000 ファクス：046-822-7795 
(c) 2010 Yokosuka City

当日、体調悪化により入浴を控え、清拭又は部分浴を行った場合、入浴介助加算の算定は可能ですか。 | 株式会社医療経営研究所
医療・介護専門コンサルティング
ログイン
新規会員登録
会社案内
ご相談・お問い合わせ
ログイン
新規会員登録
メニュー
病院コンサルティング
コンサルティングトップ病院経営改善支援病院の増改築支援医療情報システムの導入病院機能評価の取得・更新支援M&A事例紹介病院機能評価事例病院改善建て替え事例コンサルタントブログ病院経営Q&A
薬局コンサルティング
コンサルティングトップ従業員満足度調査認定薬局インタビューかかりつけ薬剤師アンケートかかりつけ薬剤師インタビュー薬局・薬剤師向研修在宅医療参入の5ステップM&A人事評価制度構築サポート2025研修企業向けコンサルティングコンサルタントブログ海外セミナー2019薬局経営Q&A
介護事業コンサルティング
コンサルティングトップコンプライアンス強化インタビュー事例紹介介護事業新規開業事例介護事業経営改善事例企業向けコンサルティングコンサルタントブログ介護事業経営Q&A
診療所コンサルティング
コンサルティングトップ新規開業をお考えの方へ企業向けコンサルティングコンサルタントブログ診療所経営Q&A
研修・セミナー
最新業界ニュース
会員サービス
オンライン相談室お気に入り登録会員向けニュースお役立ちツール指導せんポスター
お問い合わせ
病院コンサルティング
				
コンサルティングトップ病院経営改善支援病院の増改築支援医療情報システムの導入病院機能評価の取得・更新支援M&A事例紹介病院機能評価事例病院改善建て替え事例コンサルタントブログ病院経営Q&A
薬局コンサルティング
				
コンサルティングトップ従業員満足度調査認定薬局インタビューかかりつけ薬剤師アンケートかかりつけ薬剤師インタビュー薬局・薬剤師向研修在宅医療参入の5ステップM&A人事評価制度構築サポート2025研修企業向けコンサルティングコンサルタントブログ海外セミナー2019薬局経営Q&A
介護事業コンサルティング
				
コンサルティングトップコンプライアンス強化インタビュー事例紹介介護事業新規開業事例介護事業経営改善事例企業向けコンサルティングコンサルタントブログ介護事業経営Q&A
診療所コンサルティング
				
コンサルティングトップ新規開業をお考えの方へ企業向けコンサルティングコンサルタントブログ診療所経営Q&A

研修・セミナー
業界最新ニュース
注目・最新情報
ニュース一覧
会員サービス

オンライン相談室お気に入り登録会員向けニュースお役立ちツール指導せんポスター
ホーム
介護事業コンサルティング
介護事業経営Q&A
当日、体調悪化により入浴を控え、清拭又は部分浴を行った場合、入浴介助加算の算定は可能ですか。
よくあるQ&A
各コンサルティングの開業・経営などについて、
			よくお寄せ頂く質問と回答をご案内しております。
通所介護
当日、体調悪化により入浴を控え、清拭又は部分浴を行った場合、入浴介助加算の算定は可能ですか。

				2006-10-06 00:00:00
			
入浴介助の実施が算定の条件となるため、清拭または部分浴を行った場合には算定することはできません。但し、シャワー浴については、一般浴として取り扱われるため、加算を算定することが可能です。
病院コンサルティング
コンサルティングトップ病院経営改善支援病院の増改築支援医療情報システムの導入病院機能評価の取得・更新支援M&A事例紹介病院機能評価事例病院改善建て替え事例コンサルタントブログ病院経営Q&A
薬局コンサルティング
コンサルティングトップ従業員満足度調査認定薬局インタビューかかりつけ薬剤師アンケートかかりつけ薬剤師インタビュー薬局・薬剤師向研修在宅医療参入の5ステップM&A人事評価制度構築サポート2025研修企業向けコンサルティングコンサルタントブログ海外セミナー2019薬局経営Q&A
介護事業コンサルティング
コンサルティングトップコンプライアンス強化インタビュー事例紹介介護事業新規開業事例介護事業経営改善事例企業向けコンサルティングコンサルタントブログ介護事業経営Q&A
診療所コンサルティング
コンサルティングトップ新規開業をお考えの方へ企業向けコンサルティングコンサルタントブログ診療所経営Q&A
情報コンテンツ
ＨＭＩレポート業界最新ニュースニュース一覧ヘルスケア情報レター【ドアノックツール】
その他

コンサルタント紹介
オンライン相談室
会社案内
会員登録
ログイン
個人情報保護方針
リンク
サイトマップ
お問い合わせ
医療・介護専門コンサルティング
ご相談・お問合せ平日9:00-18:00

03-5202-6665
©2003-2016. Health Care Management Institute Ltd.
no cache

在宅総合ケアセンターなは｜訪問入浴サービス｜おもと会グループ
在宅の要介護高齢者、または要介護のおそれのある高齢者に対し、介護サービスの総合的な相談とニーズに応じた各種の保健・医療・福祉サービスの連絡調整を行います。高齢者が住み慣れた地域で安心して暮らせるように、看護師・ヘルパー・ケアマネージャー等がお手伝いさせていただきます。
 施設概要 居宅介護支援事業所 訪問看護 ホームヘルパー 訪問入浴サービス 福祉用具販売・貸与 配食サービス 那覇市地域包括支援センター  訪問入浴サービスセンターおもと園 TEL：098-860-0507（月～金8:30～17:30／土・日・祝休） お試し入浴実施中!!お気軽にお問い合わせください サービス概要 訪問入浴サービスとは、訪問入浴車で利用者様宅を訪問し、お部屋「ベッドサイド等」に特殊浴槽を搬入して、室内でお風呂に入ることができるサービスです。また、看護師が同行しているので、医療ニーズの高い方でもご利用できます。 サービスで期待できる効果  血行促進や疲労回復 皮膚トラブルの防止 リハビリ効果 気分転換や安眠作用上記以外にも様々な効果が期待できます。     利用者様からの感想  お湯に浸かることで、気分転換もでき、よく眠れるさぁ～ 冬場は体の芯から温まって、快適に過ごすことが出来ています。 浴槽に浸かると関節の痛みが和らぐよ～等のご利用者様から色々な感想を頂いております。 
大浜第一病院｜
大浜第二病院｜
クリニック安里｜
大浜第一病院健康総合管理センター｜
特別養護老人ホームおもと園｜
特別養護老人ホームすみれ｜
介護老人保健施設はまゆう｜
介護老人保健施設ぎのわんおもと園｜
デイケアセンターあめくの杜｜
デイサービスセンターおもと園｜
ケアハウスひまわり｜
デイサービスセンター上原｜
地域包括ケアセンターかみはら｜
在宅総合ケアセンターおもととよみの杜｜
在宅総合ケアセンターなは｜
在宅総合ケアセンター寄宮｜
在宅総合ケアセンター古島｜
沖縄リハビリテーション福祉学院｜
沖縄看護専門学校｜
おもと会教育研修センター・シミュレーションラボ｜
こころと体のヘルスケアセンター｜
おもと会総合案内センター
Copyright © 2018 OMOTOKAI GROUP. ALL RIGHTS RESERVED.

健康長寿協力湯　江戸川区公式ホームページ
江戸川区ホームページではJavaScriptを使用しています。JavaScriptの使用を有効にしていない場合は、一部の機能が正確に動作しない恐れがあります。お手数ですがJavaScriptの使用を有効にしてください。
このページの本文へ移動
検索について
トップページ
健康・福祉
熟年者福祉
暮らしの情報
健康長寿協力湯
健康長寿協力湯
更新日：2018年9月13日
区内に住む65歳以上の方は下記「入浴証」の提示で半額で銭湯に入れます！
 銭湯に行くことで、自宅のお風呂では味わえない“いい気分”を満喫していただき、地域のみなさんとふれあい、健康な毎日を過ごしていただくことが目的です。 区では65歳を迎える区民の方に、「入浴証引換券」を送ります。それを協力湯の番台で「入浴証」と交換してご利用ください。1回につき通常料金460円のところ、230円※を支払うことで、協力湯であれば、いつでも、どこでも、何回でもご利用いただけます。⇒銭湯の紹介

お手元に届く封筒見本
入浴証引換券見本

健康長寿入浴証

平成30年5月より新しいデザインが加わりました!!（健康長寿入浴証の下のデザイン）今までの入浴証もそのままお使いいただけます。
入浴証をなくしてしまったら・・・
銭湯に本人確認書類（保険証・免許証など）を持って行っていただくと、200円（手数料）で再発行できます。
引換券を入浴証へ交換する前に失くしてしまったら・・・
区役所で再発行の申請ができます。（1人1回にかぎり）【窓口での申請】本人確認書類（免許証・保険証など）を持参し、窓口へお越しください。※代理の方がいらっしゃる場合は、上記の他に代理の方の本人確認書類（免許証・保険証など）も必要です。◎窓口　江戸川区福祉部福祉推進課孝行係江戸川区役所本庁舎（中央1丁目4番1号）南棟2階3番窓口【郵送での申請】　郵便はがき（62円）に下記の内容をご記入の上、送付先までご郵送ください。◎記入いただくことタイトル「健康長寿協力湯引換券申込」氏名住所生年月日電話番号◎送付先〒132-8501（住所不要）福祉部 福祉推進課 孝行係行
銭湯で開催しているイベント

銭湯では様々なイベントを開催しています。ぜひ、足をはこんでみてください！イベント湯その他のイベントは江戸川区浴場組合ホームページをご覧ください。
問い合わせ先
このページは福祉部　福祉推進課　孝行係が担当しています。
このページのトップに戻る
暮らしの情報

三療サービス
東京都シルバーパス
健康長寿協力湯
補聴器購入資金の助成
地域支援ネットワーク（緊急通報システム・目配り訪問ほか）
ふれあい訪問員
ジュニア訪問員
銭湯ってなに？？
公衆浴場イベントカレンダー
Javascriptが無効になっているため、本機能はご利用になれません。
このページを登録する
江戸川区役所
〒132-8501　東京都江戸川区中央一丁目4番1号　電話 03-3652-1151（代表）
法人番号1000020131237
開庁時間
月曜日から金曜日の午前8時30分から午後5時（祝日・休日、12月29日から1月3日を除く）
※部署、施設によっては、開庁・開館の日・時間が異なるところがあります。
江戸川区ウェブサイトについてプライバシーポリシー
Copyright © Edogawa city. All rights reserved.

訪問入浴 | 小岩の介護はアートへ
アート
小
中
大
トップページ
デイサービス
訪問入浴
訪問介護
介護タクシー
居宅支援
施設紹介
よくある質問
訪問入浴
ただ単に体の清潔を保つだけではありません!!
アートの訪問入浴は、お伺いするご利用者様、ご家族様との心の交流を大事にしております。
おひとりでご自宅のお風呂に入るのが難しい方、入浴の介助でお困りのご家族様！
アートがお手伝いさせていただきます！
訪問入浴の専門スタッフがお伺いし、お部屋の中でゆったりとお風呂に入っていただけます。
入浴日のお願い

・ご家族、または付添い人の立会いをお願いします。・医師からの入浴指示があれば、必ずご連絡ください。・満腹時･空腹時の入浴は体に負担がかかります。訪問予定時間の1 時間前にはお食事をお済ませください。・入浴後は、体温調節、水分の補給に心掛けてください。
入浴の効果がこんなにあることをご存じですか？
・身体を清潔にし、床ずれの予防・改善・感染予防になります。・血液の循環がよくなり、むくみの軽減、疼痛の緩和になります。・関節を和らげるので、リハビリ効果がアップします。・便秘が緩和されます。・入浴後には安眠効果が得られます。
メニュー

デイサービス
訪問入浴
訪問介護
介護タクシー
居宅支援

アクセス情報

アート本店
リハビリラボアート1号店
アート篠崎支店
アート
〒133-0057東京都江戸川区西小岩1-4-12
© 2018 アート All Rights Reserved.

入浴料金割引券交付事業 - 安曇野市公式ホームページ
ページの先頭です。
メニューを飛ばして本文へ
JavaScriptが無効のため、文字の大きさ・背景色を変更する機能を使用できません。
標準拡大
白色黒色青色
＜外部リンク＞
＜外部リンク＞＜外部リンク＞
くらししごと・産業観光行政情報
Googleカスタム検索
組織・課名でさがす地図でさがすカレンダーでさがす
トップページ > 分類でさがす > くらし > 健康・福祉・医療 > 助成制度（健康・福祉・医療） > 入浴料金割引券交付事業
本文

入浴料金割引券交付事業
印刷用ページを表示する 掲載日：2018年4月12日更新
70歳以上の方及び一定の障がいのある方に入浴料金割引券を交付します　市では、70 歳以上の方や一定の障がいのある方に対して市内の入浴施設で使える入浴割引券を交付する事業を実施します。　対象となる方には、3月下旬に申請書を送付しますので必要事項を記入の上、市に申請してください。対象者　毎年度4月1日（基準日）に市内に住所を有し、以下のいずれかに該当する方70歳以上である。身体障害者手帳1級から3級までの手帳を所有している。基準日現在で有効な療育手帳、または精神障害者保健福祉手帳を所有している。割引券の内容　1枚あたり300円の割引券を年間24枚交付します。利用方法市に登録した以下の施設でのみ利用できます。施設の受付に割引券を渡し、300円割引いた料金を支払ってください。割引券は、1回の利用で1枚のみ利用でき、入浴料金以外の割引を受けることはできません。割引券は、交付された方以外は利用することができません。入浴料金が300円未満であってもおつりは出ません。利用期限交付を受けた年度の3月31日まで利用できる施設施設名称住所電話番号大人料金子供料金定休日営業時間菊の湯安曇野市豊科4492番地1872-2391400円中人150円小人70円毎週月曜・金曜15時から20時ビレッジ安曇野安曇野市豊科南穂高6780番地72-8568480円小学生以下210円毎月第2火曜（8月は無休）10時30分から22時※朝風呂は6時30分から8時30分アルプスの湯安曇野市豊科高家3370番地772-3766400円小学生150円小学生未満70円毎週月曜15時から22時豊科温泉湯多里山の神安曇野市豊科田沢7994番地73-5422480円210円毎月第2火曜10時30分から20時30分農家民宿　ごほーでん安曇野市穂高3580番地182-6820390円290円年末年始（要問合せ）6時から20時あづみ野ランド安曇野市穂高北穂高995番地182-0256300円200円毎週月曜（月曜祝日の場合翌日）13時30分から21時陽天山荘安曇野市穂高有明2175番地7987-10331,000円800円毎週水曜その他不定休（完全予約制）10時から14時蕎麦　お宿　富士尾山荘安曇野市穂高有明2184-10483-2058500円小学生200円小学生未満150円元旦4月から12月：9時から20時30分1月から3月：平日：15時から20時30分土日祝日：9時から20時30分湯の宿　常念坊安曇野市穂高有明2186番地20183-4984500円小学生300円小学生未満100円毎週火曜10時から19時30分小岩岳旅館安曇野市穂高有明2216番地183-3048500円小学生200円毎週月曜15時から20時中房温泉　湯原の湯安曇野市穂高有明7226番地77-1488700円400円冬期間休業9時から16時有明荘安曇野市穂高有明7568番地184-6511620円310円休館日あり（要問合せ）　　　　　　　冬期間休業10時から17時檜湯の宿　松伯安曇野市穂高有明7713番地283-3822500円500円不定休あり（要問合せ）9時から21時安曇野しゃくなげの湯安曇野市穂高有明7726番地488-4126450円250円毎月第1水曜9時30分から21時30分旅館　山のたこ平安曇野市穂高有明8969番地83-2802500円300円年中無休10時から21時ファインビュー室山安曇野市三郷小倉6524番地177-7711530円310円毎月第3木曜（3月・8月・10月・11月を除く）4月から11月：10時から22時12月から3月：10時から21時30分S'ウェルネスクラブ　一日市場安曇野市三郷明盛1491番地77-8700400円400円毎週火曜・水曜月木金：17時から21時土日：9時から17時ほりでーゆー四季の郷安曇野市堀金烏川11番地173-8500530円310円年中無休10時から21時30分長峰山森林体験交流センター「天平の森」安曇野市明科光2573番地3562-6235350円350円毎週火曜（12月中旬から3月末まで閉館）10時から17時30分保養センター長峰荘安曇野市明科中川手14番地262-2195450円210円毎月第2火曜10時から21時各施設の受付終了時刻は、営業時間より早い場合がありますのでご注意ください。詳細は各施設に直接お問い合わせください。申請方法　対象となる方には、3月下旬に封書で申請書を送付します。申請書に必要事項を記入し、下記まで提出してください。・70歳以上の方　安曇野市役所本庁舎1階13番窓口または各支所地域担当・身体障害者手帳1級から3級の手帳を所持している方、療育手帳または精神障害者手帳を所持している方　安曇野市役所本庁舎1階14番窓口または各支所地域担当

このページに関するお問い合わせ先
長寿社会課

〒399-8281
長野県安曇野市豊科6000番地
本庁舎1階
長寿福祉係
Tel：0263-71-2254
Fax：0263-71-2328
メールでのお問い合わせはこちら
このページを見ている人はこんなページも見ています
前のページに戻る
このページのトップへ
著作権・免責事項
個人情報保護
アクセシビリティ
広告掲載について
地図開庁時間組織一覧
（代表）〒399-8281長野県安曇野市豊科6000番地
Tel：0263-71-2000　Fax：0263-71-5000
メールでのお問い合わせはこちら
Copyright © Azumino City All rights reserved.

訪問入浴・介護保険タクシーのクローバーケアセンター
訪問入浴
介護保険タクシー
会社概要
採用情報
私たちの想い
お問い合わせ
訪問入浴

家庭での入浴が困難な高齢者の方のために、車でご自宅にお伺いし、専用の浴槽を使って、お部屋で入浴することのできるサービスです。
介護保険タクシー

介護タクシーは車イスやストレッチャー(簡易寝台)にお乗りになられたままでご乗車いただける特殊な車両を使用したタクシーです。
新着情報
 2018-11-01お知らせ
「よつば新聞」11月号を発行しました。
 2018-10-13お知らせ
採用ページリニューアルしました。
 2018-10-01お知らせ
「よつば新聞」10月号を発行しました。
 2018-09-01お知らせ
「よつば新聞」09月号を発行しました。
 2018-08-01お知らせ
LALLグループと業務提携を開始しました。LALLヒューマンホールディングスはこちら。
 2018-08-01お知らせ
「よつば新聞」08月号を発行しました。
ツイート
お問い合わせ
お気軽にご相談下さい
 0120-026-9688:30～17:30（日曜定休）
ご相談はこちら
ホーム
訪問入浴
介護保険タクシー
会社概要
採用情報
私たちの想い
お問い合わせ
COPYRIGHT © CLOVER CARE CENTER ALL RIGHTS RESERVED.


 大阪府大阪市の訪問入浴[月額料金が安い順]| かいごDB
かいごDB 入居相談室(相談無料)
0800-300-2813
24時間ご利用無料
東証一部上場企業の株式会社エス・エム・エスが運営しています
検索
お気に入り
0
最近見た
0
入居する施設を選ぶなら 全国30万件以上掲載のかいごDB
お気に入り
最近見た
介護DB
訪問・通所介護
訪問入浴
大阪府
大阪市
市区町村内介護サービス一覧へ
大阪府大阪市の訪問入浴[月額料金が安い順]

リストで一覧を見る
地図で一覧を見る
住所順
営業開始日順
営業開始日:2010/09/01 
訪問入浴

アサヒサンクリーン在宅介護センター大阪旭
大阪府大阪市旭区大宮2-25-10 アーバン千林B棟1階
06-6954-5651
06-6954-5651
日本でいちばん最初に訪問入浴をサービスとして事業化したのが弊社であり、その信頼と経験を活かして、地域に根差した訪問入浴…
特色：日本でいちばん最初に訪問入浴をサービスとして事業化したのが弊社であり、その信頼と経験を活かして、地域に根差した訪問入浴…
営業開始日:2001/03/01 
訪問入浴

医療法人 清水会 訪問入浴センター
大阪府大阪市旭区清水二丁目1番21号
06-6952-0101
06-6952-0101
法人において、他の介護サービスも実施しており、利用者様へ常に新しい情報とサービスを提供する事が可能です・
特色：法人において、他の介護サービスも実施しており、利用者様へ常に新しい情報とサービスを提供する事が可能です・
営業開始日:2014/05/01 
訪問入浴

株式会社ウイル 阿倍野サービスセンター
大阪府大阪市阿倍野区昭和町2丁目3番6号 三松商事ビル402号
06-6569-9822
06-6569-9822
訪問入浴車でお客様宅へ訪問し、ご入浴していただくサービスです。 寝たきりの方や障害を持つ方でも安全で快適な入浴をお楽しみ…
特色：訪問入浴車でお客様宅へ訪問し、ご入浴していただくサービスです。 寝たきりの方や障害を持つ方でも安全で快適な入浴をお楽しみ…
営業開始日:2002/04/01 
訪問入浴

ニチイケアセンター大阪生野
大阪府大阪市生野区林寺5丁目9-13
06-6711-5151
06-6711-5151
「住み慣れた地域の住み慣れた環境」で暮らしを続けていただくため、「お客様本位」の在宅介護ト-タルサ-ビスを更に強化し、「…
特色：「住み慣れた地域の住み慣れた環境」で暮らしを続けていただくため、「お客様本位」の在宅介護ト-タルサ-ビスを更に強化し、「…
営業開始日:2008/05/01 
訪問入浴

アサヒサンクリーン在宅介護センター城東
大阪府大阪市城東区成育2丁目5-21 ビレッジ紅梅1階
06-6935-3233
06-6935-3233
日本でいちばん最初に訪問入浴をサービスとして事業化したのが弊社であり、その信頼と経験を活かして、地域に根差した訪問入浴…
特色：日本でいちばん最初に訪問入浴をサービスとして事業化したのが弊社であり、その信頼と経験を活かして、地域に根差した訪問入浴…
営業開始日:2011/07/01 
訪問入浴

アサヒサンクリーン在宅介護センター住之江
大阪府大阪市住之江区平林南1-2-82
06-6686-3020
06-6686-3020
日本で最初に訪問入浴をサービスとして事業化致しました。その信頼と経験を活かして、地域に根差した事業所を目指すとともに、…
特色：日本で最初に訪問入浴をサービスとして事業化致しました。その信頼と経験を活かして、地域に根差した事業所を目指すとともに、…
営業開始日:2000/12/01 
訪問入浴

パナソニックエイジフリー大阪南ケアセンター訪問入浴
大阪府大阪市住吉区長居二丁目2番3号101号 ロイヤル清雅
06-6606-5861
06-6606-5861
カルテ、書類などの個人情報の保護に力を入れ情報の漏洩を防ぎます。 品質マネジメントシステムISO9001を取得し、高い質の介護…
特色：カルテ、書類などの個人情報の保護に力を入れ情報の漏洩を防ぎます。 品質マネジメントシステムISO9001を取得し、高い質の介護…
営業開始日:2012/10/01 
訪問入浴

リトルバード住吉訪問入浴センター
大阪府大阪市住吉区長居東四丁目11番19号
06-4700-7677
06-4700-7677
当社は訪問入浴サービス専門業者であり、ご利用者様一人ひとりにあった入浴サービスを提供します。 お試し入浴・感染症対応・必…
特色：当社は訪問入浴サービス専門業者であり、ご利用者様一人ひとりにあった入浴サービスを提供します。 お試し入浴・感染症対応・必…
営業開始日:2012/02/01 
訪問入浴

アースサポート大阪住吉
大阪府大阪市住吉区長居東4丁目1番12号
06-6697-4500
06-6697-4500
訪問入浴車でご自宅を訪問し、室内で入浴サービスを提供いたします。寝たきりの方や障害をお持ちの方でも、安全で快適な入浴を…
特色：訪問入浴車でご自宅を訪問し、室内で入浴サービスを提供いたします。寝たきりの方や障害をお持ちの方でも、安全で快適な入浴を…
営業開始日:2011/03/01 
訪問入浴

株式会社ウイル 長居サービスセンター
大阪府大阪市住吉区長居4-9-23 サンフラワー長居105
06-6616-7205
06-6616-7205
訪問入浴車でお客様宅へ訪問し、ご入浴いただくサービスです。 寝たきりの方や障害を持つ方でも安全で快適な入浴をお楽しみいた…
特色：訪問入浴車でお客様宅へ訪問し、ご入浴いただくサービスです。 寝たきりの方や障害を持つ方でも安全で快適な入浴をお楽しみいた…
市区町村から探す路線・駅から探す

市区町村(50音順)
市区町村を変更
 

大阪市       
※市区町村は50音順で並んでいます大阪市(43)
大阪市旭区(2)
大阪市阿倍野区(1)
大阪市生野区(1)
大阪市城東区(2)
大阪市住之江区(1)
大阪市住吉区(4)
大阪市中央区(1)
大阪市鶴見区(3)
大阪市浪速区(1)
大阪市西区(1)
大阪市西成区(3)
大阪市西淀川区(2)
大阪市東住吉区(3)
大阪市東成区(3)
大阪市東淀川区(3)
大阪市平野区(3)
大阪市港区(3)
大阪市都島区(1)
大阪市淀川区(4)

堺市(14)
堺市北区(2)
堺市堺区(3)
堺市中区(5)
堺市西区(1)
堺市東区(1)
堺市南区(2)
市部
池田市(2)
泉大津市(1)
和泉市(1)
茨木市(3)
貝塚市(1)
柏原市(1)
河内長野市(2)
岸和田市(6)
吹田市(4)
高石市(1)
高槻市(3)
大東市(1)
豊中市(5)
富田林市(2)
寝屋川市(3)
東大阪市(9)
枚方市(4)
藤井寺市(1)
松原市(1)
守口市(2)
八尾市(4)
路線・駅
見つからない場合は、経験豊富な相談員が代わりに施設をお探しします。また、未掲載の施設をご紹介することもできます！
			無料相談はこちら
無料相談はこちら

					新規オープン・開設1年以内の老人ホーム
				

					サービス付き高齢者向け住宅特集
				

					入居金0円の老人ホーム
				

					生活保護でも入居できる老人ホーム
				

					介護スタッフ充実の老人ホーム
				

					高級プレミアム老人ホーム
				
介護DB無料入居相談室はこちら
知識と経験の豊富な相談員が、ご希望に合う入居可能な施設を無料でご紹介します。
電話で入居相談
メールで入居相談(無料)
24時間ご利用無料
        お気軽にお問合せください。
    

 

					新しい老人ホーム/開設1年以内の老人ホーム・介護施設特集
				

					サービス付き高齢者向け住宅特集
				

					入居金0円の老人ホーム特集(お急ぎの方・短期利用にも)
				

					夫婦部屋特集/夫婦入居できる老人ホーム
				

					24時間看護対応の老人ホーム/インシュリンも経管栄養も安心
				

					温泉のある老人ホーム特集
				
おすすめ有料老人ホーム・高齢者住宅特集
新しい介護施設特集開設1年以内の新しいホーム
サービス付き高齢者向け住宅特集バリアフリー・入居一時金不要
入居金0円の介護施設特集短期・お急ぎ・介護施設のお試しに
生活保護の方も入居できる施設入居費用相談可・未掲載施設もご紹介
夫婦部屋のある施設特集ずっと2人で過ごせるホーム
手厚い介護の施設特集介護体制が自慢の施設で安心の暮らし
24時間看護の施設特集医療面に心配のある方におすすめ
高級(プレミアム)施設特集
上質な寛ぎの住まい、24時間看護、スタッフ充実の施設を集めました。
温泉付きの施設特集
天然温泉のあるホームでゆったり♪露天風呂や足湯つきのホームもあり。
介護DB
訪問・通所介護
訪問入浴
大阪府
大阪市
施設選びのご相談・お問い合わせはこちら
知識と経験の豊富な相談員がご希望に合う入居可能な施設を無料でご紹介致します
お電話でのご相談・お問い合わせ
0800-300-2813
24時間ご利用無料
メールでのご相談・お問い合わせ

メールで無料相談
介護施設やサービスを探す

老人ホーム・高齢者住宅を探す
訪問介護・通所介護を探す
介護について学びながら探す
介護ガイド
介護について相談する
安心介護
▲ このページの先頭へ
トップページ
初めての方
お問い合わせ
サイトマップ
運営会社
個人情報について
利用規約
事業所比較
老人ホーム・住宅を探す
訪問介護・通所介護を探す
介護ガイド
お気に入りリスト
お問い合わせ
トップページ
かいごDBは東証一部上場企業の株式会社エス・エム・エスが運営しています。
介護付き有料老人ホーム、サービス付き高齢者向け住宅など全国30万件以上掲載の介護施設検索サイト「かいごDB（かいごでーびー）」。人気の特別養護老人ホーム、訪問介護やデイサービスなど在宅・通いで利用出来る介護サービスも掲載。経験豊富な専門相談員による入居相談室で、ご利用者様に最適なホームのご紹介もできます！ご利用は全て無料です。高齢者とご家族のための介護施設探しを全力でサポートします。また本サイトは介護サービス情報公表システム等各公共での公表情報等に基づいて作成されています。
Copyright (C) SMS Co.,Ltd. All Rights Reserved.

浜田市敬老入浴券を贈呈します｜浜田市
このページの本文へ移動
読み上げ
文字サイズ
背景色変更
翻訳

						ホーム
					
くらしの情報（市民の方へ）
介護・福祉
高齢者福祉
高齢者活動支援事業

浜田市敬老入浴券を贈呈します
浜田市敬老入浴券を贈呈します
2018年
					5月
					16日
				
ツイート
　平成30年度から、高齢者の社会参加と健康維持の意欲向上を目的に、日帰り入浴施設で利用できる敬老入浴券を贈呈します。
　入浴券は次の条件すべてに該当する方へ直接郵送しますので、手続きは不要です。
どうぞご利用ください。
【該当条件】
・平成30年1月1日現在、浜田市にお住まいで満７０歳以上の介護保険被保険者
・平成30年3月31日現在、平成29年中の介護保険料に滞納がなく、介護サービスを受けていない方
【入浴券について】
・入浴券は6月中旬に発送予定としています。
・入浴券は6回分で、一枚の利用で次の一覧に掲載のある入浴施設がご利用いただけます。（※本人以外は使用できません）
・入浴券をご利用の際には、郵送された入浴券をそのまま入浴施設までお持ちください。
【入浴券が利用できる施設一覧】
 
施設名
所在地
浜田自治区
浜田市国民宿舎千畳苑
浜田市下府町2164番地85
金城自治区
浜田市美又温泉国民保養センター
浜田市金城町追原32番地1
リフレパークきんたの里
浜田市金城町七条イ980番地1
浜田市美又温泉会館
浜田市金城町追原11番乙地
子安華湯館
浜田市金城町下来原1425番地2
旭自治区
かくれの里ゆかり
浜田市旭町木田1006番地1
しろつの荘（家族風呂を除く。）
浜田市旭町木田952番地1
ホテル川隅
浜田市旭町木田1005番地1
旭温泉あさひ荘
浜田市旭町木田954番地3
弥栄自治区
ふるさと体験村
浜田市弥栄町三里ハ159番地
三隅自治区
コワ温泉
浜田市三隅町下古和949番地3
江津市
御前湯（家族湯を除く。）
江津市有福温泉町710番地
さつき湯
江津市有福温泉町687番地 
やよい湯
江津市有福温泉町736番地1
 ※浜田市及び浜田市江津市旧有福村有財産共同管理組合の日帰り温泉施設と、浜田市が指定管理する日帰り入浴施設を対象としています。

このページに関するお問い合わせ先
浜田市 健康福祉部 健康長寿課

				電話：0855-25-9320
				　
			
				メールアドレス：kenko@city.hamada.lg.jp
募集情報
各種相談窓口
支援・助成制度
ページの先頭へ戻る
このサイトのご利用方法について
｜
著作権・リンクについて
｜
浜田市情報セキュリティポリシー

各課への問い合わせ
｜
サイトマップ
浜田市役所　〒697-8501 島根県浜田市殿町1番地　電話 0855-22-2612（代表）
	　　　　　開庁時間：月曜日～金曜日の午前8時30分から午後5時15分まで
	　（土曜日・日曜日・祝日及び12月29日～1月3日は閉庁）
		法人番号：3000020322024
		Copyright © 2013 Hamada City All Rights Reserved.

日帰り入浴 | 休暇村支笏湖【公式】
休暇村支笏湖の日帰り入浴をご案内
全国の休暇村
休暇村TOPへ
[北海道]支笏湖
[岩手県]岩手網張温泉
[岩手県]陸中宮古
[秋田県]乳頭温泉郷
[宮城県]気仙沼大島
[山形県]羽黒
[福島県]裏磐梯
[栃木県]那須
[栃木県]日光湯元
[群馬県]嬬恋鹿沢
[埼玉県]奥武蔵
[千葉県]館山
[新潟県]妙高
[新潟県]佐渡
[長野県]乗鞍高原
[静岡県]南伊豆
[静岡県]富士
[愛知県]伊良湖
[愛知県]茶臼山高原
[石川県]能登千里浜
[福井県]越前三国
[滋賀県]近江八幡
[兵庫県]南淡路
[兵庫県]竹野海岸
[和歌山県]紀州加太
[和歌山県]南紀勝浦
[鳥取県]奥大山
[岡山県]蒜山高原
[広島県]大久野島
[広島県]吾妻山ロッジ
[広島県]帝釈峡
[香川県]讃岐五色台
[愛媛県]瀬戸内東予
[福岡県]志賀島
[長崎県]雲仙
[熊本県]南阿蘇
[鹿児島県]指宿
日帰り入浴DAY SPA
宿泊日
日付未定
部屋数・人数（4才以上・1部屋あたり）
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

泊
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

室
大人

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

名
子供
0名

人数を選択して下さい
子供

													小学生
													
0名
1名
2名
3名
4名
5名
6名
7名
8名
9名
10名
11名

													幼児(4～6歳)
													
0名
1名
2名
3名
4名
5名
6名
7名
8名
9名
10名
11名

													幼児(0～3歳)
													
0名
1名
2名
3名
4名
5名
6名
7名
8名
9名
10名
11名
合計0名
ログイン
予約の確認・変更
キャンセル

新規会員登録
夕食
朝食
館内施設
屋外施設
ふれあいプログラム
ウォーキングコース
休暇村支笏湖 HOME
日帰り入浴
観光案内
アクセス
フォトギャラリー
よくあるご質問
お問合せ
0123-25-2201
Language

English
繁體中文
簡体中文
한국어
休暇村TOP
一覧
休暇村支笏湖
日帰り入浴
DAY SPA
日帰り温泉のご案内
支笏温泉
『こもれびの湯』
支笏温泉
『こもれびの湯』
支笏温泉
『こもれびの湯』
支笏温泉
『こもれびの湯』
営業時間
午前11時～午後4時まで（毎週火・水は午後1時～午後4時まで）
料金
大人￥720 小学生￥410 幼児（4歳以上）￥210円（税込み）
とろりとした美肌の湯は女性にも好評です。湯上がり後にいつまでもしっとりとやわらか。お気軽に日帰りでご利用いただけます。
コンセル着用で 温泉をお楽しみください♪
お体に傷あとなどを持つ方々が、入浴を楽しむ為に着用する物です。※衛生上の問題はなく、浴槽内へ『入浴着』のままご入浴頂けます。ご利用の皆さまにはご理解頂きますようご協力をお願いいたします。
『コンセル』のお貸し出しのご案内
休暇村支笏湖では『コンセル』と『入浴着』のお貸し出しを行っております。ご使用の際は浴室に置いてあります『安心リボン』をフロントへお持ち頂き、ご利用ください。
温泉の効能
効能
リュウマチ/火傷/創傷/疲労回復
泉質
ナトリウム－炭酸水素塩・塩化物温泉
休暇村支笏湖 HOME
館内施設
屋外施設

ご宴会・会議

ご宿泊宴会プラン
日帰り宴会プラン
ご宴会・会議お問合せ
観光案内
アクセス
客室
温泉
夕食
朝食
キャンプ場
ふれあいプログラム
ウォーキングコース
ツアー
日帰り入浴
休館日・メンテナンス
パンフレットダウンロード

ベストレート保証

ベストレート保証お問い合わせ
フォトギャラリー
新着情報
スタッフブログ
よくあるご質問
お問合せ
ファミリーの方へ
支笏洞爺国立公園

〒066-0281千歳市支笏湖温泉

Tel.0123-25-2201
Fax.0123-25-2202
アクセス情報
施設詳細について
休暇村一覧
[北海道]支笏湖
[岩手県]岩手網張温泉
[岩手県]陸中宮古
[秋田県]乳頭温泉郷
[宮城県]気仙沼大島
[山形県]羽黒
[福島県]裏磐梯
[栃木県]那須
[栃木県]日光湯元
[群馬県]嬬恋鹿沢
[埼玉県]奥武蔵
[千葉県]館山
[新潟県]妙高
[新潟県]佐渡
[長野県]乗鞍高原
[静岡県]南伊豆
[静岡県]富士
[愛知県]伊良湖
[愛知県]茶臼山高原
[石川県]能登千里浜
[福井県]越前三国
[滋賀県]近江八幡
[兵庫県]南淡路
[兵庫県]竹野海岸
[和歌山県]紀州加太
[和歌山県]南紀勝浦
[鳥取県]奥大山
[岡山県]蒜山高原
[広島県]大久野島
[広島県]吾妻山ロッジ
[広島県]帝釈峡
[香川県]讃岐五色台
[愛媛県]瀬戸内東予
[福岡県]志賀島
[長崎県]雲仙
[熊本県]南阿蘇
[鹿児島県]指宿
〒110-8601東京都台東区東上野5-1-5 日新上野ビル5階
© 2018 KYUKAMURA All Rights Reserved.

入浴ざいで、せんすいかん（実験しよう！）　やってみよう！水の自由研究　サントリー「水育」
いちばん大切なものを、未来へ

「水育」とは
森と水の学校
出張授業
水育キッズ
サントリー「水育（みずいく）」トップ>水育（みずいく）キッズ>やってみよう！水の自由研究>入浴（にゅうよく）ざいで、せんすいかん（実験（じっけん）しよう！）
水育キッズ

ふりがなをつける
ふりがなをはずす
>水についてきいてみよう！
やってみよう 水の自由研究
しらべてみよう わくわく大百科
よくある質問
自由研究のまとめ方
実験一覧をみる
PageTop
あわが出る入浴（にゅうよく）ざいを使って、水の中をういたりしずんだりする、せんすいかんを作ろう。せんすいかんは、入浴（にゅうよく）ざいがなくなるまで、うきしずみをくり返すよ！
用意するもの
空のペットボトル（500〜550ミリリットル）
入浴（にゅうよく）ざい（あわが出るもの）
スーパーボール（直径（ちょっけい）3センチメートルくらいのもの2個（こ））
つまようじ
先のとがった工具（ドライバーセットに入っているもの）
はさみ
とじる
実験（じっけん）は水がこぼれてもいい場所でやりましょう。
はさみや先のとがった工具を使うときは、大人の人といっしょにやりましょう。
実験（じっけん）に使った水は飲んではいけません。
実験しよう！
なぜ？どして？
せんすいかんを作ろう！
せんすいかんのうきしずみ実験（じっけん）
ペットボトルの底（そこ）から8センチメートルくらいの位置（いち）に、工具で穴（あな）を開ける。
開けた穴（あな）にはさみの先をさして、ペットボトルを2つに切りわける。
下半分のペットボトルの底（そこ）に近い側面（そくめん）に、工具で8〜10か所穴（あな）を開ける。
工具を使って、スーパーボールに穴（あな）を開ける。
スーパーボールに開けた穴（あな）につまようじをさす。
このとき、ペットボトルの口の部分を2個（こ）のスーパーボールではさむように、つまようじでつなぐ。

ポイント

工具を使ってスーパーボールに開ける穴（あな）は浅（あさ）くてよい。
つまようじをねじこむようにさすといいよ。
手にささるとあぶないので、あせらずに大人の人といっしょにやろう。
ペットボトルの切り口で手を切らないように気をつけましょう。
下半分のペットボトルの上の部分に切りこみを入れる。
入浴（にゅうよく）ざいをくだいて、かけらをペットボトルの下半分の中に入れる。

スーパーボールがついた、ペットボトルの上半分を内側（うちがわ）に入れる。
水を入れた浴（よく）そうや、水そうに入れると、ういたりしずんだりをくり返す。
実験がうまくいかない時はこちら
入浴（にゅうよく）ざいからあわが出て、ペットボトルの上にたまる。
十分あわがたまったら、うかんでいく。
水面に来たら、上のスーパーボールがおされてすき間ができ、あわがぬけて水が入ってくる。
すると、ペットボトル全体が重くなり、またしずんでいく。
※実験（じっけん）で使用した後のペットボトルは、お住まいの地域（ちいき）のリサイクルルールに沿（そ）ってご対応（たいおう）をお願（ねが）いします。
「なぜ？どうして？」のページへ
どうしてうきしずみするのかな？うきしずみするひみつを見てみよう！
水の実験
レベル1
水の力でふしぎお絵かき
表面張力（ひょうめんちょうりょく）の実験（じっけん）
ひとりでに進むふしぎなボート
色いろマジック
レベル2
よくばりコップ
入浴ざいで、せんすいかん
食塩（しょくえん）水のびっくり実験（じっけん）
さかさまにしてもこぼれない水
雲をつくる実験（じっけん）
レベル3
燃料（ねんりょう）電池
水を使ってえんそう会
ものをうかせる力を調べよう！
超能力（ちょうのうりょく）（？）でうきしずみ実験（じっけん）
水中シャボン玉実験（じっけん）
水の調べ学習
レベル1
1日に使う水はどのくらい？
レベル2
水にまつわる言葉って何があるかな？
レベル3
体の中の水の量（りょう）はどのくらい？
とじる
このページの先頭へ
「水育」トップ
「水育」とは
サイトマップ
水育「森と水の学校」

「森と水の学校」トップ
「森と水の学校」とは
白州校
奥大山校
阿蘇校
子どもたちの様子
安全面への配慮
よくあるご質問
水育「出張授業」

「出張授業」トップ
「出張授業」とは
授業内容
お申し込みにあたって
実施校一覧
よくあるご質問
水育キッズ

水育キッズトップ
水について きいてみよう！
水の自由研究
わくわく大百科
デジタルおまけ（ゲーム）
環境活動 いちばん大切なものを、未来へ
サントリー天然水の森
サントリーの愛鳥活動
サントリー｢水育｣（みずいく）
環境負荷低減への取り組み
とじる
ひらく

入浴料 - 松山油脂オンラインストア
 
JavaScript を有効にしてご利用下さい.
新製品
M-mark series
肌をうるおす保湿スキンケア
LEAF&BOTANICS

LEAF&BOTANICS
LEAF&BOTANICS SELECTIVE
Millennium Mother

essential mother soap
Charmant Chouchou

限定品 ・ その他

限定品

FUJIYAMA SEKKEN
ファクトリーアウトレット
スキンケア
クレンジング
洗顔
化粧水
ジェル・保湿液
美容液
乳液・クリーム
日焼け止め
マスク・パック
リップクリーム・リップバーム
ヘアケア
シャンプー
コンディショナー
トリートメント
アウトバス
ボディケア
固形せっけん
ボディソープ
ハンドソープ
ボディクリーム・ボディローション
ハンドクリーム
オーラルケア
入浴料
その他
ベビーケア
ボディケア
タオル
ハウスケア
台所用
洗濯用
住居用
トライアルセット
ギフトセット
HOME > 
入浴料

    入浴料
  
Ｍ-mark米ぬかのあがり湯保湿エッセンス　


1,188～1,512 円
        
LEAF&BOTANICSバスソルトゼラニウム


216 円
        
LEAF&BOTANICSバスシュガーラベンダー


216 円
        
LEAF&BOTANICSバスシュガーグレープフルーツ


216 円
        
LEAF&BOTANICSバスソルトレモングラス


216 円
        
LEAF&BOTANICSバスエッセンス純米酒


302 円
        
 
 


フルフル実験フルボトル入浴剤 | 株式会社バンダイ公式サイト | BANDAI Co., Ltd
スマートフォンサイトで見る
すべて
商品
プレスリリース
お客さまサポート
キャラクター
サービスサイト
キャラクター別にさがす商品の種類別にさがすキャラクター50音別にさがす発売月別にさがす
アイカツ！シリーズ宇宙戦艦ヤマト2202ウルトラマンシリーズおかあさんといっしょ「ガラピコぷ〜」快盗戦隊ルパンレンジャーVS警察戦隊パトレンジャーカピバラさんキラキラハッピー★ ひらけ！ここたま仮面ライダージオウ機動戦士ガンダムシリーズクレヨンしんちゃん聖闘士星矢シリーズそれいけ！アンパンマンたまごっちデジモンアドベンチャー tri.ドラゴンボールシリーズＨＵＧっと！プリキュアバトルスピリッツ美少女戦士セーラームーンシリーズプリモプエルポチっと発明 ピカちんキット妖怪ウォッチ シャドウサイドワンピース
キャラクターからQ＆Aを探す発売カレンダー商品カテゴリからQ＆Aを探す取扱説明書ダウンロード目的からQ＆Aを探す商品に関するお問い合わせプレミアムバンダイに関する問い合わせ報道関係のお問い合わせ
会社概要組織表歴史海外展開
安全・品質環境社会貢献製品安全基本方針
決算公告その他法定公告
トップメッセージ採用情報本社へのアクセスプレスリリース
ホーム
商品情報
フルフル実験フルボトル入浴剤
商品情報


			フルフル実験フルボトル入浴剤
「なりきり」と「実験」が楽しめる　フルフル実験フルボトル入浴剤が新登場！仮面ライダービルドのテーマである 「実験」　そして、変身アクションの「フルボトル」を『フルフル』振るアクションが同時に楽しめる入浴剤！実験１…お風呂のお湯をボトルの中で固める実験。実験２…固めたものを「フルフル」して液体にする実験。さらに…実験が終わったら入浴剤として楽しめる！実験を２回楽しめて、入浴剤でお風呂を楽しめる一度で３度楽しい商品です。ラインナップ（全２種）　■ラビットフルボトルセット　　【セット内容】　　　・ラビットフルボトル型ボトル：１個　　　・入浴剤：ぷるぷる剤：１包（１０ｇ）　　　　　 　　　　 フルフル剤：１包（１０ｇ）　　　　香り：アップル　/　お湯の色：ピンク　■タンクフルボトルセット　　【セット内容】　　　・タンクトフルボトル型ボトル：１個　　　・入浴剤：ぷるぷる剤：１包（１０ｇ）　　　　　 　　　　 フルフル剤：１包（１０ｇ）　　　　香り：ソーダ　/　お湯の色：水色
Tweet

mixiチェック
価格
410円（税込）
発売日
2018年4月18日※発売日（予定）は地域・店舗などによって異なる場合がございますのでご了承ください。
売場
全国の量販店・ドラッグストア・ベビー専門店・玩具店・家電量販店の日用品売場・玩具売場
その他
3歳〜
(C)2017 石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映
その他の「仮面ライダーシリーズ」関連商品はこちら
関連サイト：
 キャラフルライフスタイル
子どもを守る　おもちゃ安全ガイド
※表示価格は、メーカー希望小売価格(税8%込)、もしくは、プレミアムバンダイ販売価格(税8%込)です。
※商品の写真・イラストは実際の商品と一部異なる場合がございますのでご了承ください。
※発売から時間の経過している商品は生産・販売が終了している場合がございますのでご了承ください。
※商品名・発売日・価格などこのホームページの情報は変更になる場合がございますのでご了承ください。
快盗戦隊ルパンレンジャーVS警察戦隊パトレンジャー
ガンダムビルドファイターズ
機動戦士ガンダムシリーズ
妖怪ウォッチ シャドウサイド
仮面ライダーシリーズ
ウルトラマンシリーズ
バトルスピリッツ
ワンピース
NARUTO -ナルト-
SDガンダムシリーズ
ドラゴンボールシリーズ
STAR WARS（スター・ウォーズ）
デジモンアドベンチャー tri.
デジモンアドベンチャーシリーズ
ポケットモンスター
宇宙戦艦ヤマト2202
聖戦士ダンバイン
ムシ忍
ぶっさしーず
ブレイク轟牙
爆釣バーハンター
たまごっち
アイカツ！シリーズ
美少女戦士セーラームーンシリーズ
ハローキティ・サンリオキャラクター
カピバラさん
キラキラハッピー★ ひらけ！ここたま
ＨＵＧっと！プリキュア
それいけ！アンパンマン
おかあさんといっしょ「ガラピコぷ〜」
ポチっと発明 ピカちんキット
ドラえもん
プリモプエル
ガンプラ、フィギュア、おもちゃの通販サイト プレミアムバンダイ
このページの先頭へ
商品情報
キャラクター別にさがす
商品の種類別にさがす
キャラクター50音別にさがす
発売カレンダー
キャラクター
サービスサイト
キャラクター情報サイト
おもちゃ情報サイト
自販機＆食玩・菓子・食品商品サイト
ファッション＆雑貨商品サイト
施設＆お店サイト＆オンラインショップ
50音別全サイト一覧
バンダイナムコグループリンク集
イベント＆キャンペーン
お客様サポート
商品に関するお問い合わせ

プレミアムバンダイに関するお問い合わせ
お知らせ
重要なお知らせ
プレスリリース
新着情報
会社情報
会社概要
組織表
歴史
海外展開
トップメッセージ
採用情報
本社へのアクセス
報道関係のお問い合わせ
CSR
安全・品質
環境
社会貢献
製品安全基本方針
法定公告
決算公告
その他法定公告
バンダイナムコホールディングス
バンダイナムコグループについて
中期計画
TOP
保護者・教育関係者のみなさまへ
ウェブサイトご利用条件
ソーシャルメディアポリシー
個人情報及び特定個人情報等の取り扱いに関する保護方針
著作権・商標について

©BANDAI CO.,LTD 2018 ALL RIGHTS RESERVED
コピーライト一覧を表示する
（C）Disney/Pixar
(C)2014 石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映
TM & (c) DC Comics.　　　　　(s15)
(C)バードスタジオ／集英社・フジテレビ・東映アニメーション
（Ｃ）BNP/BANDAI,DENTSU,TV TOKYO
(C)John Adams Leisure Ltd.
(C)BANDAI 2014
（C）創通・サンライズ
(C)Nintendo・Creatures・GAME FREAK・TV Tokyo・ShoPro・JR Kikaku (C)Pokémon
（Ｃ）創通・サンライズ
(C)武内直子・PNP・東映アニメーション
(C)本郷あきよし・東映アニメーション　　　　
(C)1976, 2015 SANRIO CO., LTD. APPROVAL NO.S562482
(C)2011 石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映
(C)BANDAI・こどもの館
(C)2015 映画プリキュアオールスターズSC製作委員会
（C)ABC・東映アニメーション
(C)2013.2015 SANRIO CO.,LTD.APPROVAL NO.S555377
（C）2015 BANDAI NAMCO Entertainment Inc.
(c)BANDAI VISUAL・Flying Dog・GAINAX　(c)2003 GAINAX/TOP2委員会
(c) 2014 Genius Sonority Inc.
（C）Hit-Point Co.,Ltd.
（C）XEBEC・FAFNER EXODUS PROJECT
(C)1976,1996,2001,2017 SANRIO CO.,LTD.TOKYO,JAPAN(L)
（C）kanahei / TXCOM
(C)鳥山明/集英社・東映アニメーション
(C)緑川ゆき・白泉社／「夏目友人帳」製作委員会
(C)Disney/Pixar　MR. POTATO HEAD is a trademark of Hasbro used with permission. (C)Hasbro.All Rights Reserved.
（C）POOF-Slinky,LLC.
（C）読売巨人軍
(C)BANDAI／PLEX
（C）BANDAI・WiZ/TV TOKYO・2013TeamたまごっちTV
(C)藤子プロ・小学館・テレビ朝日・シンエイ・ADK
(C)本郷あきよし・アプモンプロジェクト・テレビ東京
（C）バードスタジオ／集英社・東映アニメーション
(C)藤子プロ・小学館・テレビ朝日・シンエイ・ADK 2016
(C)羽海野チカ／白泉社
(c)BNP/BANDAI, DF PROJECT
（C）ダイナミック企画　（C）1976, 2015 SANRIO CO., LTD. APPROVAL NO.S56902
(C)サンライズ・バンダイビジュアル
(C)Liber Entertainment Inc. All Rights Reserved.
(C)バードスタジオ／集英社・フジテレビ・東映アニメーション　(C)BANDAI NAMCO Entertainment Inc.
（C）SEGA （C）RED
(C)Fujiko-Pro,Shogakukan,TV-Asahi,Shin-ei,and ADK 2017
(C)2009，2011 ビックウエスト／劇場版マクロスＦ制作委員会
(C)Legendary 2018.All Rights Reserved
(C)BANDAI (C)BANDAI/DEVILROBOTS (C)ダイナミック企画 (C)BANDAI NAMCO Entertainment Inc.
（C）SUNRISE/VVV Committee,MBS　（C）SUNRISE/PROJECT ANGE　（C）サンライズ・R （C）サンライズ/PROJECT S7・MBS （C）SUNRISE/PROJECT GEASS Character Design （C）2006 CLAMP・ST （C）2006-2008 CLAMP・ST （C）SUNRISE/PROJECT G-AKITO Character Design
(C)カラー／Project Eva.
(C)HEADGEAR/BANDAI VISUAL/TOHOKUSHINSHA
(C)TOHO CO.,LTD.
(c)CAPCOM/MHST 製作委員会
TM&(c)Toei & SCG P.R.
(C)PRODUCTION REED 1986
(C)BNP／BANDAI・メ〜テレ
(C)SEGA/AUTOMUSS CHARACTER DESIGN:KATOKI HAJIME
（C)LMYWP2014
(C)石森プロ・テレビ朝日・ＡＤＫ・東映
TM & (C)TOHO CO., LTD.
（C）CAPCOM CO., LTD. ALL RIGHTS RESERVED.
(C)2012 宇宙戦艦ヤマト2199 製作委員会
(C)PRODUCTION REED 1985
(C)ダイナミック企画・東映アニメーション
(C)1996 KODOKAWA 日本テレビ 博報堂 富士通 日販
(C)車田正美／「聖闘士星矢 黄金魂」製作委員会
(C)2005 雨宮慶太／Project GARO
(社)日本野球機構承認　NPB BIS　プロ野球公式記録使用
(C) 松井優征／集英社・アニメ「暗殺教室」製作委員会
（Ｃ）COLOPL,Inc.
(C)SUNRISE/BANDAI, NAS, TV TOKYO
(C)SUNRISE/BUDDY COMPLEX COMMITTEE (C)SUNRISE/PROJECT GEASS Character Design
（C）サンライズ・バンダイビジュアル・バンダイナムコライツマーケティング
(C)鳥山明／集英社・東映アニメーション
(C)Watanabe Entertainment
いがらしみきお/竹書房・フジテレビ・エイケン
（C）いがらしみきお／竹書房
（C）Disney. Based on the “Winnie the Pooh” works by A.A. Milne and E.H. Shepard.
(C)バードスタジオ/集英社・東映アニメーション
(C)プロジェクトラブライブ！サンシャイン!!
(C)2015-2017 DMM GAMES/Nitroplus
(c)鈴木サバ缶/小学館・爆釣団・テレビ東京 (c)2018 BANDAI NAMCO Entertainment Inc.
(C)Spin Master Ltd. All rights reserved.
(C)水木プロ・フジテレビ・東映アニメーション
(C)モンキー・パンチ／TMS・NTV
（C）1998　賀東招二・四季童子／KADOKAWA　（C）賀東招二・大黒尚人・四季童子・海老川兼武／KADOKAWA
（C）SUNRISE/PROJECT G-AKITO  Character Design （C）2006-2011 CLAMP・ST
(C)石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映ビデオ・東映
(C)長月達平・株式会社KADOKAWA刊／Re:ゼロから始める異世界生活製作委員会
（C）創通・サンライズ・テレビ東京
(C)SUNRISE/PROJECT GEASS Character Design 　(C)2006-2008 CLAMP・ST
(C)2015 LEVEL-5 Inc. (C)L5/YWP・TX (C)LMYWP2016
(C)川上稔／アスキー・メディアワークス／境界線上のホライゾン製作委員会
(C)Yosistamp
(C)2015おおじこうじ・京都アニメーション／ハイスピード製作委員会
(C)カバネリ製作委員会
(C)Nintendo・Creatures・GAME　FREAK・TV　Tokyo・ShoPro・JR　Kikaku (C)Pokémon (C)2017　ピカチュウプロジェクト
TM & (C) Universal Studios
(C)けものフレンズプロジェクト
(C)khara
(C)東映　TM and (C) 2018 SCG Power Rangers LLC. All Rights Reserved. Used Under Authorization.
(C)尾田栄一郎／2016「ワンピース」製作委員会
Curious George television series merchandise c Universal Studios. Curious George and related characters, created by Margret and H. A. Rey, are copyrighted and registered by Houghton Miin Harcourt Publishing Company and used under license. Licensed by Universal Studios Licensing LLC. All rights reserved.
(C)Disney/Pixar,Hudson TM
（C）2015 LEVEL-5 Inc.　（C）L5/YWP・TX　（C）LMYWP2015　（C）BANDAI
(C)BANDAI　NAMCO　Entertainment　Inc.
(C)2017 World Wrestling Entertainment,Inc. All Rights Reserved
(C)Disney
(C)吉住渉／集英社・東映アニメーション
（Ｃ）BNP/BANDAI,DENTSU,TV TOKYO　（C）BANDAI
(C)BNP/BANDAI, DENTSU, TV TOKYO
（C）BANDAI/TV TOKYO・ここたま製作委員会
（C）2015 Gullane (Thomas) Limited.
(C)創通・サンライズ・テレビ東京
(C)2015 DMM.com POWERCHORD STUDIO / C2 / KADOKAWA All Rights Reserved.
(C)2013 プロジェクトラブライブ！
(C)サンライズ
(C)2010 永井豪/ダイナミック企画・マジンカイザー製作委員会
(C)東映
(C)GAINAX・中島かずき／アニプレックス・KONAMI・テレビ東京・電通
(C)石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映
(C)BANDAIVISUAL・FlyingDog・GAINAX
(C)Fujiko-Pro,Shogakukan,TV-Asahi,Shin-ei,and ADK 2015
（C)Fujiko-Pro,Shogakukan,TV-Asahi,Shin-ei,and　ADK　2016
（C）LEVEL-5.Inc./コーエーテクモゲームス
(C)やなせたかし／フレーベル館・TMS・NTV
（Ｃ）バンダイ・小学館・メガハウス・レイアップ
ⓒＣＬＡＭＰ・ＳｈｉｇａｔｓｕＴｓｕｉｔａｃｈｉ　ＣＯ．，ＬＴＤ．／講談社
（C）HIDEAKI SORACHI/SHUEISHA，TV TOKYO，DENTSU，BNP，ANIPLEX
劇場版「ドライブ・ニンニンジャー」製作委員会 （C）2015 テレビ朝日・東映AG・東映
(C)ABC-A･東映アニメーション
（C）BANDAI・東映アニメーション・テレビ東京
(C)2014 LEVEL-5 Inc.
（C）LEVEL-5 Inc.／コーエーテクモゲームス
TM&（C）TOHO CO.,LTD.
（C）SUNRISE/PROJECT GEASS Character Design （C）2006-2008 CLAMP・ST　（C）SUNRISE/PROJECT G-AKITO Character Design （C）2006-2011 CLAMP・ST
(C)川原 礫／アスキー・メディアワークス／AW Project
（C）Pokemon （C）2015 ピカチュウプロジェクト
(C)Nintendo・Creatures・GAME FREAK・TV Tokyo・ShoPro・JR Kikaku
(c)2012,2015 SANRIO CO.,LTD.TOKYO,JAPAN(L)
(c)2017 石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映　(c)石森プロ・東映
(C)Disney Enterprises, Inc.
TM&(C)TOHO CO., LTD.
(C)臼井儀人／双葉社・シンエイ・テレビ朝日
(c)2018 テレビ朝日・東映AG・東映
(C)アイドリッシュセブン
(C)2012,2016 SANRIO CO.,LTD. APPROVAL NO.S570388
(C)BANDAI,WiZ（2012/11/22以降発売商品）
(C)'76,'96,'01,'13,'17 SANRIO(L)
(c)円谷プロ　(c)ウルトラマンジード製作委員会・テレビ東京
(C)DESIGNMATE
(C)藤巻忠俊／集英社・劇場版「黒子のバスケ」製作委員会
（C）Crypton Future Media, INC. www.piapro.net
(C)2017 プロジェクトラブライブ！サンシャイン!!
BATMAN and all related characters and elements (C) ＆ ™ DC Comics. (C) 2018 Warner Bros. Entertainment Inc. All rights reserved.
(C)BANDAI, WiZ
（C）SUNRISE/BUDDY COMPLEX COMMITTEE
（C）サンライズ・R
(C)2007 ビックウエスト／マクロスＦ製作委員会・MBS
(C)TYPE-MOON / FGO PROJECT
(C)Disney. Based on the “Winnie the Pooh” works by A.A. Milne and E.H. Shepard.
(C)1976, 2016 SANRIO CO., LTD. APPROVAL NO.S572223
(C) 2018 Peanuts Worldwide LLC
(C)2016 映画魔法つかいプリキュア！製作委員会
（C）2009 ビックウエスト／劇場版マクロスF製作委員会
（C）Disney/Pixar. （C） Disney. Based on the “Winnie the Pooh” works by A.A. Milne and E.H. Shepard.
(C)サンライズ・プロジェクトゼーガADP
(C)2017 映画プリキュアドリームスターズ！製作委員会
2017 Gullane(Thomas)Limited. (C)2017 HIT Entertainment Limited.
(C)Yusaku Furuya/Bunkyosha
(C)手塚プロダクション
TM &　(C) Spin Master Ltd.
(C)GODZILLA and the character design are trademarks of Toho Co., Ltd.(C)1989, 2016 Toho Co., Ltd. All Rights Reserved.
(C)Legendary 2018.All Rights Reserved.
(C)Fujiko-Pro,Shogakukan,TV-Asahi,Shin-ei,and ADK 2018
(C）伊東岳彦／集英社・サンライズ　（C）川上稔/アスキー・メディアワークス/境界線上のホライゾン製作委員会　（C）川原 礫／アスキー・メディアワークス／AW Project （C）2015 川原 礫／KADOKAWA アスキー・メディアワークス刊／AWIB Project　（C）サンライズ　（C）SUNRISE/BUDDY COMPLEX COMMITTEE （C）サンライズ・ビクターエンタテインメント
(C)臼井儀人/双葉社・シンエイ・テレビ朝日・ADK 2017
（C）Yoshihiro Togashi 1990年-1994年 （C）ぴえろ/集英社
(C)やおきん
(C)B/TBSMP
(C)1985 Nintendo
(C)KADOKAWA 徳間書店 日本テレビ 博報堂DYメディアパートナーズ 日販/1999
(C)TM & (C)TOHO CO., LTD.
(C) 2018 MARVEL (C)CPII
(C)'76, '96, '01, '13, '18 SANRIO CO., LTD. TOKYO, JAPAN (L)  APPR.NO.S584422
(C)AIS／海上安全整備局
(C)2017 Peanuts Worldwide LLC
(C)2016 DMM.com OVERRIDE / Rejet
(C)GODZILLA and the character design are trademarks of Toho Co., Ltd. (C)1954, 2016 Toho Co., Ltd. All Rights Reserved.
Illustrations Dick Bruna © copyright Mercis bv,1953-2017  www.miffy.com
2018 Gullane(Thomas)Limited. (C)2018 HIT Entertainment Limited.
(C)大川ぶくぶ／竹書房・キングレコード
(C)2017　ピカチュウプロジェクト
©Nintendo・Creatures・GAME FREAK・TV Tokyo・ShoPro・JR Kikaku ©Pokémon ©2011 ピカチュウプロジェクト
(C)SEGA, 1998, 1999 CHARACTERS
（C）ふなっしー
（C）Disney
(C)2014-2015 Hit-Point
(C)Nintendo・Creatures・GAME FREAK・TV Tokyo・ShoPro・JR Kikaku (C)Pokémon (C)2015 ピカチュウプロジェクト
(C)1982,1984 ビックウエスト
(C)車田正美／集英社・東映アニメーション
(C)2012 石森プロ・テレビ朝日・ＡＤＫ・東映
(C)2011 ビックウエスト／劇場版マクロスF製作委員会
(C)CLAMP・ST・講談社／NHK・NEP
(C)貴家悠・橘賢一／集英社・Project TERRAFORMARS
(C)PSYCHO-PASS Committee
(C)Crypton Future Media, INC. www.piapro.net (C)2015 LEDRAPLASTIC JAMMY
(C)SUNRISE/PROJECT ANGE
(C)Nintendo
(C)ダイナミック企画
(C)尾田栄一郎／集英社・フジテレビ・東映アニメーション
(C)2013, 2015 SANRIO CO., LTD. TOKYO, JAPAN(H)
(C)バードスタジオ／集英社・東映アニメーション
(C)Naoko Takeuchi/PNP,Toei Animation
(C)Naoko Takeuchi
（C）石田スイ／集英社・東京喰種製作委員会
(C)2013, 2015  SANRIO CO., LTD. TOKYO, JAPAN(L)
(C)バードスタジオ/集英社
（C）彩花みん/集英社・りぼん　（C）小花美穂/集英社・りぼん　（C）水沢めぐみ/集英社・りぼん
(C)サンライズ　(C)サンライズ・フライングドッグ　(C)サンライズ・バンダイビジュアル・バンダイナムコ　ライツ　マーケティング
(C)Pixar
(C)松本零士・東映アニメーション
(c) 劇場版BORUTO製作委員会 2015
（C）2015 SHOJI KAWAMORI,SATELIGHT/Project AQUARION LOGOS
(C)Disney. Based on the "Winnie the Pooh" works by A.A.Milne and E.H.Shepard.
(C)やなせたかし／アンパンマン製作委員会2016
(C)BANDAI・WiZ
（C）2016 San-X Co., Ltd. All Rights Reserved.
(C)LEVEL-5／映画『妖怪ウォッチ』プロジェクト 2015
(C)SAN-X CO.,LTD.ALL RIGHTS RESERVED.
(C)本郷あきよし・東映アニメーション　(C)BANDAI
(C)2018 San-X Co., Ltd. All Rights Reserved.
(C)CAPCOM CO., LTD.
(C) Magica Quartet/Aniplex・Magia Record Partners
(C)2015 BNP/BANDAI, AIKATSU MUSIC AWARD
(C)GIRLS und PANZER Finale Projekt
(C)BANDAI　(C)2018 FUJIYA CO., LTD.　(C)BANDAI NAMCO Entertainment Inc.
(C)バードスタジオ/集英社(C)「2018ドラゴンボール超」製作委員会
(c)劇場版ウルトラマンジード製作委員会
(C)BANDAI/TV TOKYO・ここたま製作委員会
(C)田畠裕基／集英社・テレビ東京・ブラッククローバー製作委員会
(C)1976, 2016 SANRIO CO., LTD. APPROVAL NO.S570019
(C)1976,2017 SANRIO CO.,LTD. APPROVAL NO.S574836
(C)1976, 2017 SANRIO CO., LTD.APPROVAL NO.S582778
(C)'76,'88,'96,'01,'05,'12,'13,'18 SANRIO CO.,LTD. APPROVAL NO. S584236
(C)2017映画ここたま製作委員会
(C)TSUKIANI.
(C)Regalia Project
(C)賀東招二・四季童子／ミスリル (C)賀東招二・四季童子／陣代高校生徒会 (C)賀東招二・四季童子／Full Metal Panic! Film Partners (C)カラー (C)Go Nagai・Yoshiaki Tabata・Yuuki Yogo/Dynamic Planning (C)サンライズ (C)SUNRISE/PROJECT ANGE (C)ジーベック／1998 NADESICO製作委員会
(C)助野嘉昭／集英社・「双星の陰陽師」製作委員会・テレビ東京
(C)サンライズ・R
HARRY POTTER characters, names and related indicia are (C) & ™ Warner Bros. Entertainment Inc. WB SHIELD: (C) & ™ WBEI. WIZARDING WORLD trademark and logo (C) & ™ Warner Bros. Entertainment Inc. Publishing Rights (C) JKR. (s18)
(C)1992 ビックウエスト
(C) Nintendo / HAL Laboratory, Inc. KB18-P1308
(C)CAPCOM
（C）Nintendo
(C)2010熊本県くまモン
(C)2017 ビックウエスト
(C)Go Nagai・Yoshiaki Tabata・Yuuki Yogo/Dynamic Planning
(C)2013, 2016 SANRIO CO., LTD.APPROVAL NO.S574191
(C)L5/YWP・TX (C)LEVEL-5/YWP (C)LMYWP2016
TM & (C)2016 Columbia Pictures Industries, Inc. All rights reserved.
(Ｃ)石森プロ・テレビ朝日・ＡＤＫ・東映
(C)サンライズ・プロジェクトゼーガ
(C)西尾維新/講談社・アニプレックス・シャフト
(C)BNP／バンダイ
(C)BANDAI
(C)石森プロ・東映
(C)円谷プロ
(C)BANDAI,WiZ
(C)TOKYO-SKYTREE
（C）BANDAI
(C)2016 DMM.com POWERCHORD STUDIO / C2 / KADOKAWA All Rights Reserved.
(C)ゆでたまご・東映アニメーション
(C)LEVEL-5/映画「妖怪ウォッチ」プロジェクト 2014
(C)2015 DMM.com/KADOKAWA GAMES All Rights Reserved.
Character Design(C)2006-2008 CLAMP・ST
(C)武内直子・PNP・講談社・東映アニメーション
（C）諫山創・講談社／「進撃の巨人」製作委員会
（C）1976,2014 SANRIO CO.,LTD. APPROVAL NO.S543880
BRUCE LEE(R) and the Bruce Lee signature are registered trademarks of Bruce Lee Enterprises,LLC. The Bruce Lee name,image,likeness and all related indicia are intellectual property of Bruce Lee Enterprises,LLC. All Rights Reserved.
（C）Fujiko-Pro,Shogakukan,TV-Asahi,Shin-ei,and ADK
(C)2017 石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映
(C)荒木飛呂彦&LUCKY LAND COMMUNICATIONS/集英社・ジョジョの奇妙な冒険SC製作委員会
(C)PANINI S.P.A ALL Right Reserved The Trading Card Game is developed by PANINI and the online game is developed for PANINI by BANDAI.
(C)BNEI／PROJECT CINDERELLA
(C)'09,'11 BIGWEST/MFP
(C)'07 BIGWEST/MFP・MBS
(C)寺嶋裕二・講談社／2014「ダイヤのＡ」製作委員会・テレビ東京
(C)「2015　ドラゴンボールZ」製作委員会
(C)L5/YWP・TX (C)LMYWP2016 (C)BANDAI
(C)2015 San-X Co.,Ltd. All Rights Reserved.
（C）サンライズ・ビクターエンタテインメント
(C)NIPPON ANIMATION CO.,LTD.
(C)NIPPON ANIMATION CO., LTD. All rights reserved
(C)BNP/Tribe Cool Crew Committee, NAGOYA BROADCASTING NETWORK
(C)1976, 2015 SANRIO CO., LTD. APPROVAL NO.S563754
(C)1982 ビックウエスト
(C)チロルチョコ
(C)永井豪・石川賢／ダイナミック企画
(C)1976, 1996, 2001, 2013, 2015, 2016 SANRIO CO., LTD. APPROVAL NO.S566445
(C)2012,2016 SANRIO CO.,LTD. APPROVAL NO.S570388 SP#
(C)2013,2017 SANRIO CO., LTD. APPROVAL NO.S581953
(C)Pokémon
(C)2017 San-X Co., Ltd. All Rights Reserved.
(C)空知英秋／集英社 (C)2018 映画「銀魂2」製作委員会
JUSTICE LEAGUE and all related characters and elements(C)&TM DC Comics and Warner Bros. Entertainment Inc. (s17)
(C)冨樫義博 1990-1994年
(C)GIRLS und PANZER Film Projekt
(C)2017 DMM.com POWERCHORD STUDIO / C2 / KADOKAWA All Rights Reserved.
(C)2016 アニメ『刀剣乱舞-花丸-』製作委員会
(C)LMYWP2018
(C)BNP
（C）鏡貴也・山本ヤマト・降矢大輔／集英社・終わりのセラフ製作委員会
(C)2015 ビックウエスト
(C)CAPCOM U.S.A., INC. ALL RIGHTS RESERVED.
（C）ジーベック/ナデシコ製作委員会
(C)ジーベック/1998 NADESICO製作委員会
(C)DISNEY
(C)1995-2018 Nintendo/Creatures Inc./GAME FREAK inc.
(C)1976, 2018 SANRIO CO., LTD. APPROVAL NO.S584630
（C）劇場版ウルトラマンオーブ製作委員会
(C)西﨑義展/宇宙戦艦ヤマト2202製作委員会
（C）2015 LEVEL-5 Inc.
(C)青山剛昌／小学館・読売テレビ・TMS 1996
（C）2009,2011 ビックウエスト／劇場版マクロスF製作委員会
（C）LMYWP2016
(C)2015 川原 礫／KADOKAWA アスキー・メディアワークス刊／AWIB Project
2017 Gullane(Thomas)Limited.
(C) Nintendo / HAL Laboratory, Inc.
(C)創通・サンライズ  (C)永井豪／ダイナミック企画 (C)1998 賀東招二・四季童子／KADOKAWA 富士見書房・刊 (C)1998 永井豪・石川賢／ダイナミック企画・「真ゲッターロボ」製作委員会 (C)2009 永井豪／ダイナミック企画・くろがね屋 (C)2012 宇宙戦艦ヤマト2199 製作委員会
(C)TSUBURAYA PROD.
(C)吉田秋生・小学館／Project BANANA FISH
(C)荒野のコトブキ飛行隊製作委員会
(C)種村有菜／集英社 (C)種村有菜／集英社・東映アニメーション
(C)PIKACHIN
(C)賀東招二・四季童子／KADOKAWA／FMP!4
(C)1987 ビックウエスト
(C) LUCKY LAND COMMUNICATIONS/集英社・ジョジョの奇妙な冒険DU製作委員会
(C)XFLAG
(C)POT（冨樫義博）1998年-2011年　(C)VAP・日本テレビ・マッドハウス
(C)やなせたかし／アンパンマン製作委員会2017
SUICIDE SQUAD and all related characters and elements (C)＆TM DC Comics and Warner Bros. Entertainment Inc. (s16)
(C)2015 Queen Productions Limited. Under license to Bravado Merchandising. All rights reserved
(C)おりもとみまな（ヤングチャンピオン烈）／ばくおん!!製作委員会
Illustrations Dick Bruna © copyright Mercis bv,1953-2018 　www.miffy.com
(C)創通・サンライズ(C)創通・サンライズ・MBS
(C)BANDAI SPIRITS 2018
(C) & TM Lucasfilm Ltd.
(C)BANDAI NAMCO Entertainmet Inc.
（C）円谷プロ
(C)ABC・東映アニメーション
(C) 藤子プロ・小学館・テレビ朝日・シンエイ・ADK 2015
(C)矢沢漫画制作所／集英社・りぼん
(C)明治
東京急行電鉄株式会社商品化許諾済
■ＪＲ東日本商品化許諾済
(C)MARVEL
(C)SUNRISE／PROJECT GEASS
(C)2013 石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映
(C)1984 ビックウエスト
（C）臼井儀人/双葉社・シンエイ・テレビ朝日・ADK
（Ｃ）2015 「劇場版　ウルトラマンギンガＳ」 製作委員会
(C)CAPCOM CO.,LTD.
(C)2014 成田良悟／ＫＡＤＯＫＡＷＡ アスキー・メディアワークス刊／池袋ダラーズ
(C)2015 San-X Co., Ltd. All Rights Reserved
（C）2013,2015 SANRIO CO.,LTD. APPROVAL NO. S562193
©Disney. Based on the”Winnie the Pooh”works by A.A. Milne and E.H.Shepard.
(C)Nintendo･Creatures･GAME FREAK･TV Tokyo･ShoPro･JR Kikaku
(C)Poke'mon
(C)Q-LIA
（C）NHK
(C)永井豪／ダイナミック企画
(C)光プロダクション
(c) LMYWP2015
(C)UTA☆PRI-R PROJECT
（C）西尾維新/講談社・アニプレックス・シャフト
(C)L5/NPA
(C)2015　プロジェクトラブライブ！ムービー
（C）2015 Nintendo
(C)池田理代子プロダクション
(C)2016 San-X Co., Ltd. All Rights Reserved
(C)2013, 2016 SANRIO CO., LTD. TOKYO, JAPAN(L)　S/D・G
(C)Nintendo・Creatures・GAME　FREAK・TV　Tokyo・ShoPro・JR　Kikaku　（C)Pokémon　(C)2016　ピカチュウプロジェクト
(C)BNP/BANDAI, HEYBOT! PROJECT, メ〜テレ
(C)2017 Gullane(Thomas)Limited. (C)2017 HIT Entertainment Limited.
(C) 2017-2018 Nintendo
(C)赤塚不二夫／おそ松さん製作委員会
(C)車田正美・久織ちまき(秋田書店)／東映アニメーション
(C)BNP/BANDAI, NAS, TV TOKYO
(C)BANDAI (C)TRYWORKS (C)ダイナミック企画 (C)studio crocodile
(C)Fujiko-Pro
(C)2016  プロジェクトラブライブ！サンシャイン!!
(c)Nitroplus･DMM GAMES/「活撃 刀剣乱舞」製作委員会
(C)円谷プロ　(C)ウルトラマンＲ／Ｂ製作委員会・テレビ東京
（C）伊東岳彦／集英社・サンライズ
(C)岸本斉史 スコット／集英社・テレビ東京・ぴえろ
(C)2015 Nintendo
(C)2018 Pokémon.
(C)BANDAI NAMCO Entertainment Inc.
(C)2006-2017 Nitroplus
(C)2013,2018 SANRIO CO.,LTD. APPROVAL NO.S583663
(C)PLEX
(C) 東村アキコ／講談社
所有：栂尾山 高山寺  提供：便利堂
(C)2015 LEVEL-5 Inc. (C)L5/YWP・TX (C)LMYWP2016 (C)BANDAI
(C)BNP/BANDAI
(C)永井豪／ダイナミック企画・MZ製作委員会
(C)1984,1994 ビックウエスト
(C)ダーリン・イン・ザ・フランキス製作委員会
(C) &™ Lucasfilm Ltd.
(c)LMYWP2017
(C)Hit-Point
(c)BNP/BANDAI, HEYBOT! PROJECT
(C)SOTSU・SUNRISE
(c)LMYWP2017　(c)L5/YWP･TX
(C)2016「ルドルフとイッパイアッテナ」製作委員会
(C)秋本治・アトリエびーだま／集英社・ADK
(C)L5/KTG
CD:Arina Tanemura
(C)JFA
(C)BNP/B,NBN
(C)Disney/Pixar
(C)2015 テレビ朝日・東映AG・東映
(C)L5/YWP・TX　(C)BANDAI
(C)2014 車田正美／「聖闘士星矢 LEGEND of SANCTUARY」製作委員会
(C)1976, 2015 SANRIO CO., LTD. APPROVAL NO.S555155
(C)空知英秋／集英社・テレビ東京・電通・BNP・アニプレックス
(C)2018 石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映
（Ｃ）臼井儀人/双葉社・シンエイ・テレビ朝日・ADK
（C）BNP/BANDAI, DENTSU, TV TOKYO
(C)Magica Quartet／Aniplex・Madoka Movie Project Rebellion
（C）たかはしひでやす・小学館／怪盗ジョーカープロジェクト
(C)創通・サンライズ・MBS
（C） BNP/BANDAI, NAS, TV TOKYO
(C)ABC-A・東映アニメーション
(C) BANDAI NAMCO Entertainmet Inc.
(C)BNP/Bandai,Nagoya Broadcasting Network
（C）矢沢あい/集英社・りぼん　（C）吉住渉/集英社・りぼん
（C）L5/YWP・TX BANDAI 2015 MADE IN JAPAN
（C）BNPBANDAI, NAS, TV TOKYO
(c) 2013,2015 SANRIO CO.,LTD. TOKYO,JAPAN APPROVAL NO.S560958
(C)岸本斉史　スコット／集英社・テレビ東京・ぴえろ
（C）PRODUCTION REED 1982
(C)CHAKRA
JEEP（R）
（C）2016 Gullane (Thomas) Limited.
(C)1976,2016 SANRIO CO.,LTD.TOKYO JAPAN(L)
(C)2017 Nintendo
(C)カラー
(C)2018 San-X Co.,Ltd. All Rights Reserved.
(C) 2018 MARVEL
(C)2016 BNP/BANDAI, AIKATSU STARS THE MOVIE
BANDAI 2016
TM＆(C)TOHO CO.,LTD.
（C）2016映画プリキュアオールスターズSTMM製作委員会
(C) Cygames, Inc.
(C)SUNRISE/DD PARTNERS
(C)2018 Gullane (Thomas) Limited.
(C)梶原一騎・辻なおき／講談社・テレビ朝日・東映アニメーション
(C)2013, 2017 SANRIO CO., LTD. APPROVAL NO.S574496
（C）1984,1994,2015 ビックウエスト （C）2007 ビックウエスト／マクロスF製作委員会・MBS
(C)SUNRISE/PROJECT GEASS Character Design (C)2006 CLAMP・ST
(C)Nintendo・Creatures・GAME FREAK・TV Tokyo・ShoPro・JR Kikaku (C)Pokémon (C)2017 ピカチュウプロジェクト
(C)BNP/B, N, TX
(C)Kizuna AI
(C)東映・東映ビデオ・石森プロ
(C)1994 ビックウエスト
(c)2016 Mojang AB and Mojang Synergies AB.  MINECRAFT and MOJANG are trademarks or registered trademarks of Mojang Synergies AB.
TM＆(C)World Events Production, LLC. Under license to Classic Media,LLC.
(C)BANDAI　(C)Tezuka Productions　(C)Calbee　(C)ROBE JAPONICA
(C)Disney/Pixar,MACK TM
THE DARK KNIGHT and all related characters and elements (C)&TM DC Comics and Warner Bros. Entertainment Inc. (s17)
(C)2015, 2016 SANRIO CO., LTD.APPROVAL NO. S572209
(c)TSUKIUTA. (c)TSUKIPRO
(c)YS/S,ST
(C)いがらしみきお/竹書房・フジテレビ・エイケン
(C)2015-2016 DMMゲームズ/Nitroplus
(c)2016　K・S/K/BSD・P
Copyright(C) Hokkaido Nippon-Ham Fighters. All Rights Reserved.
(C)やなせたかし／アンパンマン製作委員会2018
TM and (C) WEP, LLC, under license to DreamWorks Animation LLC.
(C)1998 永井豪・石川賢／ダイナミック企画・「真ゲッターロボ」製作委員会
(C)2018 Viacom International Inc.All Rights Reserved.Nickelodeon,Slime and all related titles,logos and characters are trademarks of Viacom International Inc.
(C)タツノコプロ
Despicable Me, Minion Made and all related marks and characters are trademarks and copyrights of Universal Studios. Licensed by Universal Studios. All Rights Reserved.
(C)2018　ピカチュウプロジェクト
(C)'13,'17 SANRIO APPR.NO.S583450
(C)2014 テレビ朝日・東映AG・東映
(C)L5/YWP・TX
（C）L5/PDS・TX
(c)Disney/Pixar, Mercury™
(C)BANDAI 2009
(C)ＡＢＣ・東映アニメーション
(C)BANDAI 2015
(C)TRYWORKS
江ノ島電鉄株式会社商品化許諾済
（C）創通・サンライズ・MBS
(C)創通・サンライズ
(C)尾田栄一郎/集英社・フジテレビ・東映アニメーション
（C）2013 ビックウエスト
(C)高橋留美子／小学館
(C)2015 石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映
(C)2016 石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映
（C）GungHo Online Entertainment, Inc. All Rights Reserved.
（C）TYPE-MOON・ufotable・FSNPC
(C)2016 テレビ朝日・東映AG・東映
(C)2017 テレビ朝日・東映AG・東映
(C)渡辺航(週刊少年チャンピオン)／弱虫ペダルGR製作委員会
（C）L5/YWP・TX　（C）LMYWP2015　（C）BANDAI
(C)2014 川原礫/KADOKAWA アスキー・メディアワークス刊/SAOII Project
(C)2014 SANRIO CO.,LTD.APPROVAL NO.S552589
(C) mixi, Inc. All rights reserved.
(C)藤巻忠俊／集英社・黒子のバスケ製作委員会
(C)SRWOG PROJECT
(C)東映アニメーション
(C)2006-2008 CLAMP・ST (C)SUNRISE/PROJECT G-AKITO Character Design　(C)2006-2011 CLAMP・ST (C)SUNRISE/PROJECT ANGE (C)SUNRISE/VVV Committee,MBS
(C)2015 DMMゲームズ/Nitroplus
（C）2013,2015 SANRIO CO.,LTD. TOKYO,JAPAN APPROVAL NO.S560637
(c) ロボットガールズ研究所
(C)矢沢あい／集英社・りぼん
(C)やなせたかし/ フレーベル館・TMS・NTV
（C）Fujiko-Pro,Shogakukan,TV-Asahi,Shin-ei,and ADK　（C）Fujiko-Pro,Shogakukan,TV-Asahi,Shin-ei,and ADK　2013
FIAT TM
(C)BANDAI 2016
(C) 2016 FUJIYA
（Ｃ）円谷プロ　（Ｃ）ウルトラマンオーブ製作委員会・テレビ東京
™＆(C)Universal Studios
（C）車田正美・東映アニメーション
(C)CAPCOM/MHST製作委員会
(C)BANDAI　(C)2016 FUJIYA CO., LTD.　(C)ぴえろ　(C)円谷プロ　(C)京都丸紅株式会社
(C)TARO OKAMOTO／(C)BANDAI
(c)鈴木サバ缶/小学館・爆釣団・テレビ東京
(C)光プロ／ショウゲート
Curious George television series merchandise (C) Universal Studios. Curious George and related characters, created by Margret and H. A. Rey, are copyrighted and registered by Houghton Mifflin Harcourt Publishing Company and used under license. Licensed by Universal Studios. All rights reserved.
(C)1976, 2016 SANRIO CO., LTD. APPROVAL NO.S572193
(c)2016 朝霧カフカ・春河35/KADOKAWA/文豪ストレイドッグス製作委員会
BANDAI 2017
(C)CyberAgent, Inc. (C)QualiArts, Inc.
(C)SUNRISE／PROJECT L-GEASS　Character Design (C)2006-2017 CLAMP・ST
(C) GCREST, Inc.
(C)石森プロ・テレビ朝日・東映AG・東映
(C)SUNRISE/PROJECT GEASS  Character Design (C)2006-2008 CLAMP・ST
(C)天酒之瓢･主婦の友社/ナイツ＆マジック製作委員会
(C)BANDAI2017
（C）2006-2011 CLAMP・ST （C）サンライズ・プロジェクトゼーガ　（C）サンライズ・バンダイビジュアル　（C）サンライズ・バンダイビジュアル・バンダイナムコライツマーケティング （C）サンライズ・BV・WOWOW　（C）創通・サンライズ
(C)水木プロ・東映アニメーション
(C) and TM Aardman Animations Ltd 2017.
(c)2017 石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映　(c)2016 石森プロ・テレビ朝日・ADK・東映
(C)Disney/Pixar Slinky (R)Dog. (C)Poof-Slinky, Inc.(C)Hasbro, Inc.All rights reserved.
(C)2016 World Wrestling Entertainment,Inc. All Rights Reserved
(C)BANDAI 2017
(C)2017 2Toobz Ltd　Licensed by BWI
(C)創通・フィールズ・フライングドッグ／ACTIVERAID PARTNERS
(C)2001 永井豪／ダイナミック企画・光子力研究所
(C)LEVEL-5 Inc.
BANDAI 2018

湯船に注ぐとアラ不思議！ この墨汁、実は「入浴剤」なんです - 価格.comマガジン
気になる製品をユーザー目線で徹底紹介
powered by
ホーム
PC・スマホ
生活家電
AV家電
カメラ
ホビー
自動車
生活雑貨
食品
スポーツ
マネー
プレゼント
ホーム
生活雑貨
ボディケア・ヘアケア用品
入浴剤・バスソルト
湯船に注ぐとアラ不思議！ この墨汁、実は「入浴剤」なんです
いいモノ調査隊
湯船がまさかの色に染まります
湯船に注ぐとアラ不思議！ この墨汁、実は「入浴剤」なんです

ペパーミント
2017.10.4
Twitter

LINE

はてブ

シェア
どう見ても「墨汁」な入浴剤を発見
こんにちは、ペパーミントです！ 近頃めっきり涼しくなり、湯船につかるのが楽しい季節になりましたね♪ これまで「ハッカ湯」や「宇宙っぽいバスボム」などのすてきな入浴剤をご紹介してきましたが、今回はちょっとおもしろい入浴剤を見つけましたよ！

ん？
これ、「墨汁」じゃあないですか??習字の時間に、すずりに注いだ真っ黒の…。服とかに飛んじゃうと洗濯が大変な…。
でもこれが…まさかまさかの、入浴剤なんです！

その名も「墨浴（ぼくよく）」！ ネーミングのインパクトもすごい
墨浴
参考価格989円〜

2018年10月29日 12:17 現在
これは、文具でおなじみの不易糊工業が作った「墨浴」という入浴剤。ちゃんと右側にも「墨汁 入浴料」と書いてあります。え…どんなお風呂になるんだろう？ イカスミみたいな真っ黒けになっちゃうんでしょうか…。
中身は真っ黒。でも、お湯に入れると…？
お風呂に入れる前に、気になる中身をチェックしてみましょう。

このキャップの緑色がまたリアル…というか本物ではないでしょうか？

くっ黒い…！
なんということでしょう。墨汁のように真っ黒です…写真からはとても入浴剤とは思えないですが、香りはヒノキなので頭が混乱します…。戸惑っているうちにお風呂が沸いたので、さっそく行ってみましょう。

お風呂と墨汁、不思議な絵です
さてどんなお風呂になるのでしょうか！今宵も入浴剤投下の様子を、動画でご覧ください！
えー!!!!

びっくり!!

注ぐときは黒い液体でしたが、お湯に入れるとたちまち白くなりました
摩訶不思議！

まるで白い絵の具を垂らしたかのようなこの状態から、手でお湯を混ぜてみました

すると…

白濁したにごり湯的なお風呂になりました
うーん、まったくもって不思議です。黒かったのに白くなる…どういうことだろう。黒い液体に見えたのは幻だったのか…!? と思い、容器に残っていたわずかな「墨浴」をお湯には入れずにお風呂のすみっこに垂らしてみました。

やっぱり黒いじゃないですか…！ 黒色は幻ではありませんでした
ヒノキの香りで心が安らぐ♪
そしてペパーミント、墨浴に入ってみました。

真っ白なお風呂って、なんだかいいですね♪

そしてまた驚いたのが「香り」です。想像していた以上にすごーく心安らぐヒノキの香りがします。もちろん、墨のニオイはしません。また、パッケージに記載の成分を見ると、女性にはうれしい成分がたっぷり。保湿成分として、ホホバ種子油、マカデミア種子油、スクワラン、シア脂、ダイズ油が配合されているとのこと！ これはうれしいですね〜。
しかし結局、なぜ黒い液体がお湯に入れると白く変化するのかはパッケージを見てもわかりませんでした…（ちなみに、お湯ではなく水を入れてみても、同じように白くなりました）。
ただ、裏面を見ていると、自分が大きな間違いを犯していることに気づきました。

よく見てみると、この「墨浴」は1本で「約8〜10回分」との記載が！…ショック！ 1回の入浴で全部使っちゃいました（笑）だから香りが強かったのでしょうか？ でも1回で全部使ってもとてもいいお湯でしたよ♪
お風呂好きの方はもちろん、ちょっとしたプレゼントにもぴったりだと思います。不思議な墨汁のお風呂、ぜひ体験してみてくださいね！
ペパーミント
都内を中心に活動するミュージシャンです。歌ったり作ったりしています。よろしくお願いいたします！ http://www.peppermint-web.net/
紹介した製品の最新価格・クチコミをチェックする
墨浴
参考価格989円〜

2018年10月29日 12:17 現在
Twitter

LINE

はてブ

シェア
おもしろグッズ
ギフト・プレゼントにピッタリ
関連記事
【保存版】歌手が実践している喉のケア方法を伝授！ 予防から緊急対策まで
本当に効果ある？ ガスいらずでお風呂を保温できるグッズを検証
泡風呂にも最適！ ペタっと貼るだけの簡易ジャグジーでお風呂がはかどる♪
お湯を注ぐと花が咲く！ 見た目も風味も楽しい不思議なお茶
発汗系入浴剤5種類をお風呂に入れて比べてみた！ 一番汗をかくのはどれ？
洗濯王子がおすすめする、洗濯洗剤の正しい選び方・使い方
アクセスランキング（生活雑貨）
1
【保存版】歌手が実践している喉のケア方法を伝授！ 予防から緊急対策まで
2
洗濯王子がおすすめする、洗濯洗剤の正しい選び方・使い方
3
[2018年] 効率がアップする「機能派手帳」はこれ！ 手帳王子の厳選11冊
4
独特なCMで話題の「ハズキルーペ」って本当にスゴい？ 検証してみた！
5
プロも御用達。なでるだけでドバドバ削れる最強のおろし金
6
珪藻土にこんな使い道が!? 崩れない“盛り塩セット”で開運まっしぐら！
7
お鍋にポンと入れるだけ。鉄分を補給できる南部鉄器「鉄玉子」ってご存じ？
8
ゆでたまごを守る“騎士”!？ 朝ご飯が楽しくなるおちゃめグッズ
9
比べてわかった！ お風呂の鏡の水垢を取り去る最強クリーナーはコレだ!!
10
再びブーム中の「足裏樹液シート」におじさんがチャレンジ！
アクセスランキングのページを見る
ボディケア・ヘアケア用品最新記事
5,000万本突破の人気シャンプー「BOTANIST（ボタニスト）」にダメージケアシリーズ登場
2018.9.4
くせ毛が気になるなら、まず使ってみてほしいシャンプー6選
2018.8.24
気になるニオイ、ワキガ対策に。殺菌効果のあるデオドラント・制汗剤9 選
2018.7.16
梅雨から夏のヘアトラブルを解消するシャンプー10選
2018.6.12
高湿度でも跳ねない、うねらない、「エッセンシャル 耐湿キューティクルバリア」の効果にびっくり！
2018.3.16
ボディケア・ヘアケア用品記事一覧を見る
いいモノ調査隊最新記事
未知の機体「ムーンガンダム」が立体化！ 同系譜のサザビーと徹底比較
2018.11.2
「売れる商品写真」の撮り方を、アクセサリー作家に教えに行った
2018.10.31
「醤油研究家」に聞いた、 しょうゆの歴史と種類と上手な選び方
2018.10.29
さようならブレーキダスト。ホイールコーティング剤を塗って1,500km走った結果
2018.10.28
なんだこのザクは!? 超重量級ガンプラ「MGサイコ・ザク」に度肝を抜かれた
2018.10.23
いいモノ調査隊記事一覧を見る
掲載情報について
利用規約
個人情報保護方針
ご利用ガイド
サイトマップ
お問合せ
運営会社
広告掲載について

Copyright (c) Kakaku.com, Inc. All Rights Reserved. 無断転載禁止

新座市国民健康保険入浴保養施設助成 - 新座市ホームページ
ページの先頭です。
サイト内検索
Googleカスタム検索
JavaScriptが無効のため、文字の大きさ・背景色を変更する機能を使用できません。
トップページ > 分類でさがす > 福祉・医療 > 保険 > 国民健康保険 > 健診・健康づくり > 新座市国民健康保険入浴保養施設助成
健診・健康づくり
特定健康診査・特定保健指導
特定健康診査・特定保健指導の流れ
特定健康診査(個別健診)を希望する方へ
総合健診（特定健診とがん検診の集団セット健診）
職場等で健診を受けた方は健診結果のコピーをご提出ください
岩手県から避難されているかたへ
宮城県から避難されているかたへ
福島県から避難されているかたへA
福島県から避難されているかたへB
人間ドックについて
新座市国民健康保険人間ドック検診費助成について
健診等を実施できる医療機関について
特定健康診査・人間ドックを実施できる医療機関
和光市内の特定健康診査、人間ドックを実施できる医療機関
朝霞市内の特定健康診査、人間ドックを実施できる医療機関
志木市内の特定健康診査、人間ドックを実施できる医療機関
新座市内の特定健康診査、人間ドックを実施できる医療機関
保養施設のご案内
新座市国民健康保険宿泊保養施設助成について
新座市国民健康保険入浴保養施設助成について
本文
新座市国民健康保険入浴保養施設助成

印刷用ページを表示する　掲載日：2017年3月16日更新
制度の概要
　市国民健康保険では、加入者の皆さんの健康の保持・増進などを目的として保養施設と契約し、利用者には利用料金の一部を補助しています。
対象者
国民健康保険税を完納している世帯で、小学生以上の方が対象となります。
※市国民健康保険の被保険者から後期高齢者医療制度の被保険者となった方については、長寿はつらつ課で同様の健康入浴施設利用補助を行っています。
申込み方法
国保年金課及び市内各出張所窓口へ市国民健康保険被保険者証を持参の上、申込みください。別世帯の方が代理で申請する場合は、委任状（記入例） （別ウィンドウ・PDFファイル・60KB）をご用意ください。
利用券について
健康入浴施設利用券（利用補助回数券つづり）については、次の助成金額・交付枚数となります。なお、平成30年度健康入浴施設利用券（利用補助回数券つづり）は、平成30年3月29日（木曜日）から交付します。

健康入浴施設利用券詳細表
助成金額
1枚　300円（小学生は150円）
交付枚数
1回　24枚（交付は1年度に1回限り）
※平成29年度の利用券及び回数券の有効期限は平成30年3月31日（土曜日）までです。
健康入浴施設一覧表 （平成30年2月23日現在）
施設名
所在地
電話番号
埼玉スポーツセンターにいざ温泉
新座市本多2-1-5
048-479-4126
埼玉スポーツセンター天然温泉
所沢市南永井1116番地
04-2946-4126
おふろの王様　志木店
志木市上宗岡5-11-6
048-485-2603
おふろの王様　東久留米店
東久留米市八幡町3-14-4
042-479-2603
※「おふろの王様」は志木店及び東久留米店のみ利用できます。
注意事項
紛失・破損した場合の再発行はできませんので、ご了承ください。
PDF形式のファイルをご覧いただく場合には、Adobe社が提供するAdobe Readerが必要です。
Adobe Readerをお持ちでない方は、バナーのリンク先からダウンロードしてください。（無料）
このページに関するお問い合わせ先
国保年金課

〒352-8623 
埼玉県新座市野火止一丁目1番1号　本庁舎1階
保健事業担当
Tel：048-424-4853　
Fax：048-481-6741　
お問い合わせはこちらから
このページの先頭へ
プライバシーポリシー
免責事項
サイトポリシー
リンク集
新座市役所（市役所への行きかた） ｜ 組織別電話番号、問い合わせメールはこちら
［市役所の開庁時間］ 平日午前8時30分から午後5時15分まで
〒352-8623  埼玉県新座市野火止一丁目1番1号　Tel：048-477-1111（代表）

Copyright © 2013 Niiza City All rights reserved.

キュレル｜入浴剤・バスソルト 通販・価格比較 - 価格.com
キュレル − 入浴剤・バスソルト 商品一覧
ホーム > ビューティー・ヘルス > ボディケア・ヘアケア用品 > 入浴剤・バスソルト > キュレル 入浴剤・バスソルト
  フリーワード検索             

メーカーで絞り込む

花王(132)
価格で絞り込む
指定なし
〜999円(161)1,000円〜1,999円(81)2,000円〜4,999円(17)5,000円〜(9)
〜円
ご利用の前にお読みください

掲載している価格やスペック・付属品・画像など全ての情報は、万全の保証をいたしかねます。実際に購入を検討する場合は、取扱いショップまたはメーカーへご確認ください。
各ショップの価格や在庫状況は常に変動しています。ご購入の前には必ずショップのWebサイトで最新の情報をご確認ください。
「
掲載情報のご利用にあたって
」「
ネット通販の注意点
」も併せてご確認ください。
現在：残り：
-PR-
メニューを表示する
スポンサーショップ ：Amazon.co.jp￥15,029￥770￥1,080￥1,080￥572￥8,180￥12,159￥2,097￥864￥689   検索結果 全268件を表示（製品：0件　商品：268件）   詳細条件を指定 すべての条件を解除    現在の条件 
キュレル
 

さらに絞り込む

キュレル 詰替え
キュレル 本体
つめかえ用 キュレル
モールを指定する
楽天市場(117件)

Amazon.co.jp(18件)

Yahoo!ショッピング(78件)
入浴剤・バスソルト 商品一覧ショップで詳細を見る

表示順 ：

標準

価格の安い順
価格の高い順
よく見られている順
画像サイズ ：
小
大
リスト
1〜40件/全268件
ページ最上部へ
花王　Curel (キュレル)　入浴剤 つめかえ用 360ml 【医薬部外品】
■花王　Curel (キュレル) 入浴剤 つめかえ用 360ml 【医薬部外品】入浴効果を高め、肌荒れ・しっしんに効く入浴剤・『潤浸保湿セラミドケア』で、外部刺激で肌荒れしにくい、健やかな「潤い高密度肌」に保つ薬用入浴剤です・潤い成分...
BLUE NOTE 楽天市場店
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥579

(楽天市場)
花王　Curel (キュレル)　入浴剤 ボトル 420ml 【医薬部外品】
■花王　Curel (キュレル) 入浴剤 ボトル 420ml 【医薬部外品】入浴効果を高め、肌荒れ・しっしんに効く入浴剤・『潤浸保湿セラミドケア』で、外部刺激で肌荒れしにくい、健やかな「潤い高密度肌」に保つ薬用入浴剤です・潤い成分(潤...
BLUE NOTE 楽天市場店
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥755

(楽天市場)
花王 Curel キュレル 潤浸保湿 入浴剤 つめかえ用 360mL (医薬部外品)
●潤い成分(潤浸保湿セラミド機能成分、ユーカリエキス)が、お風呂で膨潤した角層に浸透。カサつく肌もしっとり潤い、お風呂あがりの乾燥を防ぎます。●入浴効果を高め、荒れ性・しっしんを防ぎます。(コメ胚芽油配合)●赤ちゃんのデリケートな肌に...
吉通ドラッグ
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥540

(楽天市場)
Curel（キュレル） 入浴剤 詰め替え 360mL 花王
○潤い成分（『潤浸保湿セラミド機能成分』・ユーカリエキス）が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。カサつく・荒れ性の肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。○入浴効果を高め、荒れ性、しっしんを防ぎます。（米胚芽油配合）○赤ちゃん...
LOHACO
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥802
Curel（キュレル） 入浴剤 本体 420mL 花王
○潤い成分（『潤浸保湿セラミド機能成分』・ユーカリエキス）が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。カサつく・荒れ性の肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。○入浴効果を高め、荒れ性、しっしんを防ぎます。（米胚芽油配合）○赤ちゃん...
LOHACO
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥1,080
Curel（キュレル） 入浴剤 詰め替え 360mL×2個 花王
○潤い成分（『潤浸保湿セラミド機能成分』・ユーカリエキス）が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。カサつく・荒れ性の肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。○入浴効果を高め、荒れ性、しっしんを防ぎます。（米胚芽油配合）○赤ちゃん...
LOHACO
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥1,604
花王 Curel キュレル 潤浸保湿 入浴剤 つめかえ用 360mL (医薬部外品)
 
吉通ドラッグ
￥540

(Wowma!)
花王 curel(キュレル) 入浴剤 つめかえ用(360ml)〔入浴剤〕
9ポイント還元
Kojima.net（コジマネット）
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥802
キュレル 入浴剤 本体  420mL　【赤ちゃんの肌にも】花王 Curel 4901301281357 【潤浸保湿ボディケア】
・潤い成分（潤浸保湿セラミド機能成分、ユーカリエキス）が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。 カサつく肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。・入浴効果を高め、荒れ性・しっしんの肌にも効果があります。（米胚芽油配合）...
albicocco
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥882

(楽天市場)
花王 curel(キュレル) ボディウォッシュ(420ml)
11ポイント還元
Kojima.net（コジマネット）
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥1,080
花王/キュレル CUREL 入浴剤 420ml [281357]
[ ブランド ]花王/キュレル[ 用途／タイプ ]入浴剤[ 容量 ]420ml潤い成分が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。カサつく肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。肌荒れしにくい、健やかな肌に保ちます。赤ちゃんのデリケ...
BLANC LAPIN
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥860

(Yahoo!ショッピング)
花王 【curel（キュレル）】入浴剤本体（420ml）〔入浴剤〕 (ｷｭﾚﾙﾖｸｻﾞｲ)
○潤い成分（『潤浸保湿セラミド機能成分』・ユーカリエキス）が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。カサつく・荒れ性の肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。○入浴効果を高め、荒れ性、しっしんを防ぎます。（米胚芽油配合）○赤ちゃん...
ソフマップ楽天市場店
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥1,080

(楽天市場)
花王 Curel キュレル 潤浸保湿 入浴剤 つめかえ用 360mL (医薬部外品)
●潤い成分(潤浸保湿セラミド機能成分、ユーカリエキス)が、お風呂で膨潤した角層に浸透。カサつく肌もしっとり潤い、お風呂あがりの乾燥を防ぎます。●入浴効果を高め、荒れ性・しっしんを防ぎます。(コメ胚芽油配合)●赤ちゃんのデリケートな肌に...
楽新ドラッグ
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥540

(Yahoo!ショッピング)
花王 Curel キュレル 潤浸保湿 入浴剤 本体 420mL (医薬部外品)
 
吉通ドラッグ
￥756

(Wowma!)
花王 Curel キュレル 潤浸保湿 入浴剤 本体 420mL (医薬部外品)
●潤い成分(潤浸保湿セラミド機能成分、ユーカリエキス)が、お風呂で膨潤した角層に浸透。カサつく肌もしっとり潤い、お風呂あがりの乾燥を防ぎます。●入浴効果を高め、荒れ性・しっしんを防ぎます。(コメ胚芽油配合)●赤ちゃんのデリケートな肌に...
IKOI TIME
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥756

(楽天市場)
花王【curel（キュレル）】入浴剤 つめかえ用（360ml）〔入浴剤〕 (ｷｭﾚﾙﾖｸｻﾞｲｶｴ)
○潤い成分（『潤浸保湿セラミド機能成分』・ユーカリエキス）が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。カサつく・荒れ性の肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。○入浴効果を高め、荒れ性、しっしんを防ぎます。（米胚芽油配合）○赤ちゃん...
ソフマップ　デジタルコレクション
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥802

(楽天市場)
花王 Curel キュレル 潤浸保湿 入浴剤 本体 420mL (医薬部外品)
●潤い成分(潤浸保湿セラミド機能成分、ユーカリエキス)が、お風呂で膨潤した角層に浸透。カサつく肌もしっとり潤い、お風呂あがりの乾燥を防ぎます。●入浴効果を高め、荒れ性・しっしんを防ぎます。(コメ胚芽油配合)●赤ちゃんのデリケートな肌に...
コスメシティ
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥756

(楽天市場)
キュレル 入浴剤  つめかえ用 360mL　【赤ちゃんの肌にも】花王 Curel 4901301281364 【潤浸保湿ボディケア】
・潤い成分（潤浸保湿セラミド機能成分、ユーカリエキス）が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。 カサつく肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。・入浴効果を高め、荒れ性・しっしんの肌にも効果があります。（米胚芽油配合）...
albicocco
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥669

(楽天市場)
花王 キュレル（curel）入浴剤本体 ４２０ＭＬ
花王 キュレル（curel）入浴剤本体 ４２０ＭＬ買うならサンドラッグ!!
サンドラッグe-shop
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥1,080

(Yahoo!ショッピング)
花王 4901301281357キュレル 入浴剤 本体  420mL　【赤ちゃんの肌にも】Curel 【潤浸保湿ボディケア】
・潤い成分（潤浸保湿セラミド機能成分、ユーカリエキス）が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。 カサつく肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。・入浴効果を高め、荒れ性・しっしんの肌にも効果があります。（米胚芽油配合）...
e-mu
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥882

(楽天市場)
【花王】【Curel】キュレル 薬用入浴剤 詰め替え　360mL【潤浸保湿】【医薬部外品】
商品説明・潤い成分（潤浸保湿セラミド機能成分、ユーカリエキス）が、お風呂で、膨潤した角層の深部まで浸透。カサつく肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎ、入浴効果を高め、米胚芽油配合で荒れ性・しっしんの肌にも効果があるキュレル　薬用入...

楽天市場
レビュー4.00（2件）
ＫＯＴＡＫＯＴＡ
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥804

(楽天市場)
花王 Curel キュレル 潤浸保湿 入浴剤 本体 420mL (医薬部外品)
●潤い成分(潤浸保湿セラミド機能成分、ユーカリエキス)が、お風呂で膨潤した角層に浸透。カサつく肌もしっとり潤い、お風呂あがりの乾燥を防ぎます。●入浴効果を高め、荒れ性・しっしんを防ぎます。(コメ胚芽油配合)●赤ちゃんのデリケートな肌に...
吉通ドラッグ
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥756

(楽天市場)
花王 キュレル（curel）入浴剤本体 ４２０ＭＬ
 ◆商品のご案内 商品名キュレル　入浴剤　本体 内容量４２０ＭＬ 問合せ先花王株式会社 消費者相談室 電話番号：0120-165-692 メーカー／輸入元花王株式会社 発売元...
サンドラッグ.com
￥1,080

(Wowma!)
キュレル 入浴剤 420ml 医薬部外品弱酸性・無香料・無着色乾燥肌・敏感肌にcurel   【RCP】 10P03Dec16
潤い成分（『潤浸保湿セラミド機能成分*』・ユーカリエキス）が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。カサつく肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。 入浴効果を高め、荒れ性、しっしんなどの肌にも効果があります。（コメ胚芽油配合）*...
ヘルスケア　コヤマ
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥935

(楽天市場)
花王【curel（キュレル）】入浴剤本体（420ml）〔入浴剤〕 (ｷｭﾚﾙﾖｸｻﾞｲ)
○潤い成分（『潤浸保湿セラミド機能成分』・ユーカリエキス）が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。カサつく・荒れ性の肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。○入浴効果を高め、荒れ性、しっしんを防ぎます。（米胚芽油配合）○赤ちゃん...
ソフマップ　デジタルコレクション
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥1,080

(楽天市場)
花王 curel(キュレル) ボディウォッシュ つめかえ用(360ml)
9ポイント還元
Kojima.net（コジマネット）
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥802
花王 curel(キュレル) 泡ボディウォッシュ(480ml)
13ポイント還元
Kojima.net（コジマネット）
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥1,296
花王 curel(キュレル) ボディウォッシュ&ローションミニセット
7ポイント還元
Kojima.net（コジマネット）
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥648
【ゆうパケットで全国送料無料!代金引換購入不可／配達日時指定不可】花王　Curel (キュレル)　入浴剤 つめかえ用 360ml ×2個セット【医薬部外品】※安心のお荷物追跡番号有...
【ゆうパケットサービスご利用上の注意事項】※購入前に必ずご確認ください。■商品の出荷後に追跡番号をご案内いたします。お荷物の到着まで安心してお待ちいただけます。■商品はポスト投函となります。到着後早めに回収ください。※商品の紛失・未着...
BLUE NOTE 楽天市場店
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥1,572

(楽天市場)
花王 curel(キュレル) 泡ボディウォッシュ つめかえ用(380ml)
10ポイント還元
Kojima.net（コジマネット）
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥940
キュレル 入浴剤 つめかえ用 360ml 医薬部外品弱酸性・無香料・無着色乾燥肌・敏感肌にcurel   【RCP】 10P03Dec16
潤い成分（『潤浸保湿セラミド機能成分*』・ユーカリエキス）が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。カサつく肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。 入浴効果を高め、荒れ性、しっしんなどの肌にも効果があります。（コメ胚芽油配合）*...
ヘルスケア　コヤマ
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥690

(楽天市場)
花王/キュレル CUREL 入浴剤 420ml [281357]
 ブランド花王/キュレル 用途／タイプ入浴剤 容量420ml 商品説明 商品区分医薬部外品 原産国日本 広告文責株式会社エムアンドディ〒815-0032 福岡県福岡...
BLANC LAPIN ［ブランラパン］
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥860

(楽天市場)
花王 curel(キュレル) 入浴剤本体(420ml)〔入浴剤〕
11ポイント還元
Kojima.net（コジマネット）
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥1,080
花王 キュレル CUREL 入浴剤 つめかえ用 360ml (281364)
入浴剤 （つめかえ用）※こちらはつめかえ用となっております。  お風呂上りの乾燥対策に。  潤い成分（潤浸保湿セラミド機能成分・ユーカリエキス）が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。カサつく肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎま...
コスメリンク Yahoo!店
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥640

(Yahoo!ショッピング)
キュレル CUREL 入浴剤 （つめかえ用） 360ml
※こちらはつめかえ用となっております。 お風呂上りの乾燥対策に。 潤い成分（潤浸保湿セラミド機能成分・ユーカリエキス）が、お風呂で膨潤した角層の深部まで浸透。カサつく肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。入浴効果を高め、荒れ性...
コスメリンク☆品揃え豊富な激安ブランドコスメ専門店
￥640

(Wowma!)
花王　Kao curel（キュレル） 入浴剤本体（420ml）〔入浴剤〕
潤い成分『潤浸保湿セラミド機能成分』が角層の深部まで浸透。お風呂上りの乾燥を防ぎます。（医薬部外品）        ※増量キャンペーンやパッケージリニューアル等で掲載画像とは異なる場合があります※開封後の返品や商品交換はお受けできません
楽天ビック
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥1,080

(楽天市場)
【花王】【Curel】キュレル　薬用入浴剤　420mL【敏感肌用】【医薬部外品】
商品説明・潤い成分（潤浸保湿セラミド機能成分、ユーカリエキス）が、お風呂で、膨潤した角層の深部まで浸透。カサつく肌もしっとり潤い、お風呂上りの乾燥を防ぎます。・入浴効果を高め、荒れ性・しっしんの肌にも効果があります。（米胚芽油配合）・...
ＫＯＴＡＫＯＴＡ
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥1,176

(楽天市場)
花王 キュレル（curel）入浴剤つめかえ用 ３６０ＭＬ
 ◆商品のご案内 商品名キュレル　入浴剤　つめかえ用 内容量３６０ＭＬ 問合せ先花王株式会社 消費者相談室 電話番号：0120-165-692 メーカー／輸入元花王株式会社 ...
サンドラッグ.com
￥802

(Wowma!)
curel（キュレル） 入浴剤 つめかえ用（360ml）〔入浴剤〕
潤い成分『潤浸保湿セラミド機能成分』が角層の深部まで浸透。お風呂上りの乾燥を防ぎます。（医薬部外品）
ビックカメラ.com
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥802
花王 キュレル（curel）　　入浴剤　本体 ４２０ＭＬ
 ◆商品のご案内 商品名キュレル　入浴剤　本体 内容量４２０ＭＬ 問合せ先花王株式会社消費者相談室電話番号：0120-165-692 メーカー／輸入元花王株式会社 発売元花王...

楽天市場
レビュー5.00（1件）
サンドラッグe-shop
この商品で絞り込む
レビューを書く
￥1,080

(楽天市場)
1
2
3
…
>

268件中　1〜40件目
最大表示件数になりました。検索条件を変更してください。

        入浴剤・バスソルト > キュレル　商品一覧 価格比較・通販情報 - 価格.com
    

© Kakaku.com, Inc. All Rights Reserved. 無断転載禁止

HoeHoe　ＨｏｅＨｏｅ Ｂａｔｈ Ｐｏｗｄｅｒ　ローズの香り　入浴剤　220g　（ホエホエ）　18C01 | 東京ガールズコレクション公式オンラインストア| SELECT STORE by TGC
BRAND
                
                FASHION
              
                    トップス
                  
                    ジャケット/アウター
                  
                    レッグウェア
                  
                    帽子
                  
                    スポーツ
                  
                    水着/着物/浴衣
                  
                    パンツ
                  
                    オールインワン
                  
                    スカート/ワンピース
                  
                    バッグ/その他バック
                  
                    シューズ
                  
                    財布/小物
                  
                    ファッション雑貨
                  
                    ヘアアクセサリー
                  
                    アクセサリー
                  
FOOD
                    スイーツ/お菓子
                  
                    瓶詰
                  
                    オーガニックフード
                  
                    飲料
                  
                    調味料
                  
                    その他フード
                  
BEAUTY
                    コスメ/香水
                  
LIFE STYLE
インテリア/ホビー
                    インテリア/ホビー
                  
                    雑貨
                  
                    その他
                  
CATEGORY
FASHION
                        トップス
                      
                        ジャケット/アウター
                      
                        レッグウェア
                      
                        帽子
                      
                        スポーツ
                      
                        水着/着物/浴衣
                      
                        パンツ
                      
                        オールインワン
                      
                        スカート/ワンピース
                      
                        バッグ/その他バック
                      
                        シューズ
                      
                        財布/小物
                      
                        ファッション雑貨
                      
                        ヘアアクセサリー
                      
                        アクセサリー
                      
FOOD
FOOD ALL
BEAUTY
BEAUTY ALL
LIFE STYLE
LIFE STYLE ALL
                    ログイン・新規会員登録
                  
                    お気に入り
                  
                    利用可能ポイント
                  
                    クーポン
                  
                    メールマガジン登録
                  
                  0
                
MENU
ブランドから探す
FASHION
                        トップス
                      
                          Ｔシャツ/カットソー
                        
                          シャツ/ブラウス
                        
                          ニット/セーター
                        
                          ベスト
                        
                          パーカー
                        
                          スウェット
                        
                          カーディガン
                        
                          アンサンブル
                        
                          ジャージ
                        
                          キャミソール/タンクトップ
                        
                          チュニック
                        
                          その他トップス
                        
            ジャケット/アウター
          
                          ジャケット
                        
                          ブルゾン
                        
                          ダウンジャケット/コート
                        
                          モッズコート
                        
                          トレンチコート
                        
                          ムートン/ファーコート
                        
                          チェスターコート
                        
                          その他アウター
                        
            アンダーウェア
          
            レッグウェア
          
                          ソックス/靴下
                        
                          タイツ/ストッキング
                        
                          レギンス/スパッツ
                        
            帽子
          
                          キャップ
                        
                          ハット
                        
                          ハンチング/ベレー帽
                        
                          キャスケット
                        
                          バンダナ/スカーフ
                        
            スポーツ
          
                          スポーツウェア
                        
            水着/着物/浴衣
          
                          水着
                        
            マタニティ/ベビー
          
            パンツ
          
                          デニムパンツ
                        
                          ショートパンツ
                        
                          ミディアム丈パンツ
                        
                          ロングパンツ
                        
            オールインワン
          
                          サロペット/オーバーオール
                        
                          セットアップ
                        
            スカート/ワンピース
          
                          ミニスカート
                        
                          ミディアム丈スカート
                        
                          ロングスカート
                        
                          ワンピース
                        
                          シャツワンピース
                        
                          その他ワンピース
                        
            バッグ/その他バック
          
                          ショルダーバッグ
                        
                          トートバッグ
                        
                          バックパック/リュック
                        
                          ボストンバッグ
                        
                          ボディバッグ/ウエストポーチ
                        
                          ハンドバッグ
                        
                          クラッチバッグ
                        
                          かごバッグ
                        
            シューズ
          
                          スニーカー
                        
                          サンダル
                        
                          パンプス
                        
                          ブーツ
                        
                          フラットシューズ
                        
                          その他シューズ
                        
            財布/小物
          
                          財布
                        
                          名刺入れ
                        
                          ポーチ
                        
                          キーホルダー
                        
                          キーケース/キーアクセサリ―
                        
                          スマートフォンケース
                        
                          その他小物
                        
            ファッション雑貨
          
                          ベルト/サスペンダー
                        
                          サングラス/メガネ
                        
            ヘアアクセサリー
          
                          ヘアゴム
                        
                          カチューシャ/ヘアバンド
                        
                          バレッタ/ヘアクリップ/ヘアピン
                        
            アクセサリー
          
                          ピアス(両耳用)
                        
                          イヤリング(両耳用)
                        
                          ブレスレット
                        
                          チョーカー
                        
                          ブローチ/コサージュ
                        
FOOD
            FOOD　ALL
          
BEAUTY
            BEAUTY ALL
          
LIFE STYLE
            LIFE STYLE ALL
          
MY PAGE
ログイン・新規会員登録
お気に入り
利用可能ポイント
クーポン
メールマガジン登録
ご利用ガイド
INFO:　　
TOP
            HoeHoe　ＨｏｅＨｏｅ Ｂａｔｈ Ｐｏｗｄｅｒ　ローズの香り　入浴剤　220g　（ホエホエ）　18C01
          
                        HoeHoe　ＨｏｅＨｏｅ Ｂａｔｈ Ｐｏｗｄｅｒ　ローズの香り　入浴剤　220g　（ホエホエ）　18C01
                      
1,490円 （税込）
                        14 ポイント
                      
カラー
サイズ
在庫
その他
ONE SIZE
カートに入れる
2～3営業日以内に発送
カートに入れる
送料について
予約商品について
ギフトラッピングについて
サイズガイドはこちら
説明
サイズ
                      ＜ローズ＞

銀座３位にランクイン。「トップモデル、アイドルの隠れ家的エステ」
から生まれた秘密の入浴剤が、ＴＧＣで先行販売。

＃【ＨｏｅＨｏｅ】（ホエホエ）ってなに！？

トップモデル、スポーツ選手、アーティスト、女優、アイドルなど、世界各国からお客様が訪れる実力派エステサロンと、韓国の超有名大人気コスメのデザインを手がけたデザイナーとのコラボレーションビューティーアイテム。

ハッシュタグ「＃韓国好きな人と繋がりたい」が５０万人を突破した今、日本と韓国の可愛い女子達必見必須です！

ＨｏｅＨｏｅ　Ｂａｔｈ　Ｐｏｗｄｅｒ
ホエホエバスパウダー　ローズの香り

女子力をさらに引き出し、可愛さをｕｐさせちゃいます。ロマンティックでゴージャスなローズの香りが演出するのは、夢心地なバスタイム。

ヒアルロン酸配合で、お湯はとろっと柔らかく、お肌を包み込み、しっとりとした艶肌に仕上げます。

香りと効能に徹底的にこだわった、ＨｏｅＨｏｅの入浴剤　ローズの香り?をどうぞお楽しみください。



★開発者の紹介と開発秘話

・Ｆａｙとは？

日本一美容の激戦区と言われる銀座で、２０１６年、２０１７年の実力派フェイシャルサロンに選ばれた「Ｆａｙ」。約３万人以上を施術してきた経験と技術力をもち、超人気のトップモデル、トップアイドル、そしてオリンピック選手からも信頼を得ています。

一番人気は「Ｆａｙ式小顔コース」。インディバ（温熱医療美容機器）と、コルギなどを組み合わせた贅沢なオリジナルコースで、お客様から「ゴッド･ハンド」と評されています。（リピートは９０％以上です）

★ＨｏｅＨｏｅ誕生秘話

２０１６年冬、サロンのお客様に、Ｆａｙが日頃の感謝を込めてお客様にプレゼントしたオリジナル入浴剤。

遊び心で作ったものだったのですが、プレゼントしたお客様方から是非商品化してほしい！とのお声をたくさん頂きました。

それがきっかけとなり、プライベートで交流のあった韓国の超有名大人気コスメのデザイナーとのコラボレーションデザインが実現。

可愛いの発信地「韓国」の最新トレンドもおさえた上で、さらに独自の発想をプラス。

その入浴剤が芸能界で密かに広まっていったのが「ＨｏｅＨｏｅ　Ｂａｔｈ　Ｐｏｗｄｅｒ」が誕生物語です。

今回、一般販売の前に、「ＴＧＣのみの先行発売」をスタート。

日本の女の子たちに愛を込めて発信します。

みんなのカラダとココロが幸せいっぱいに満たされますように。感謝を込めて。

ご注意　使用上の注意●お肌に異常が生じていないかよく注意して使用してください。●お肌に合わない時はご使用をおやめください。●目に入った場合はすぐに洗い流してください。●本品は食べられません。●着色する恐れがありますので、本品を直接浴槽等に付着させないでください。●浴槽がすべりやすくなることがありますで、ご注意ください。●全自動給湯器には使用できない機種がありますので、説明書で確認の上使用してください。●天然・人口大理石の浴槽、24時間風呂にはご使用をお避けください。●本品をご使用後、風呂釜内部や循環孔のフィルターなどを十分に水洗いしてください。●残り湯を洗髪や洗濯に使用しないでください。●子供の手の届かないところに保管してください。●外観色が多少変化することがありますが、品質には問題ありません。　株式会社ジーピークリエイツ 
大阪市北区東天満2-6-5 　TEL.06-6352-0601


↓こちらもおすすめ↓

HoeHoe　Bath Powder　ラベンダーの香り　入浴剤　220g　（ホエホエ）
                      220g
                    
RECOMMEND
ビオトゥルム　コンディショナー グロッシー　150ml　BT0418
                                1,836円
                              
ソネット　フォーミングハンドソープカレンドラ　200ml　200ml　SNN2673
                                972円
                              
アコレル　ベルガモットロータス　30ml　AC2024
                                3,564円
                              
NATURE'S GATE　ネーチャーズゲート　ベビーウォッシュ　　532ml　4562164306207
                                1,728円
                              
アコレル　ネロリハーモニー　ロールオン　10ml　AC3427
                                2,052円
                              
ソネット　ナチュラルバスルームスプレー　500ml　500ml　SNN3615
                                1,080円
                              
ソネット　ナチュラルトイレットクリーナー　750ml　SNN3605
                                864円
                              
HoeHoe　ＨｏｅＨｏｅ Ｂａｔｈ Ｐｏｗｄｅｒ　ラベンダーの香り　入浴剤　220g　（ホエホエ）18C02
                                1,490円
                              
PAGE TOP
ご利用ガイド
サイズガイド
お問い合わせ
プライバシーポリシー
特定商取引法に基づく表示
メールマガジン購読・解除
                  オフィシャルサイト
                  会社概要
                  運営会社
              東京ガールズコレクション公式オンラインストア。SELECT STORE by TGCが独自にセレクトしたファッション、コスメ、雑貨、フードなどを取り扱う通販サイト。 ここでしか買えないコラボ商品や魅力的なキャンペーン多数。
            
Connect with TGC
Social Media
        東京ガールズコレクション公式オンラインストア。SELECT STORE by TGCが独自にセレクトしたファッション、コスメ、雑貨、フードなどを取り扱う通販サイト。 ここでしか買えないコラボ商品や魅力的なキャンペーン多数。
      
カラー
サイズ
在庫
その他
ONE SIZE
カートに入れる
2～3営業日以内に発送

避難所で入浴中の８１歳女性が心肺停止　北海道・厚真：朝日新聞デジタル
メインメニューをとばして、このページの本文エリアへ
お使いのブラウザはJavaScriptに対応していないか、または無効になっています。詳しくはサイトポリシーのページをご覧ください。
11月02日朝日新聞デジタル朝刊記事一覧へ（朝5時更新）
新着記事一覧へ
スクラップブック
スクラップブック
MYキーワード
MYキーワード
天気
天気
文字サイズ
文字サイズ
大サイズ
中サイズ
小サイズ
機能・サービス
機能・サービス
12星座占い
交通情報
地図
アプリ
特典・プレゼント
コトバンク
目次
Language
日本語
English
繁體字
简体字
新規登録
有料登録
お客様サポート
ログイン
メニュー
メニュー無料会員
メニュー有料会員
お客様サポート
総合ガイド
Q&A（よくある質問）
登録申し込み
ログアウト
トップニュース
スポーツ
カルチャー
特集・連載
オピニオン
ライフ
朝夕刊紙面・be
MY朝デジ
新着
天声人語
社会
政治
経済・マネー
国際
テック＆サイエンス
環境・エネルギー
地域
朝デジスペシャル
写真・動画
高校野球
野球
2020東京オリンピック
2019ラグビーワールドカップ
サッカー
相撲
フィギュア
ゴルフ
一般スポーツ
コラム一覧
映画
音楽
アイドル
アート
テレビ・芸能
舞台・演芸
マンガ・アニメ・ゲーム
ひと・歴史
連載小説・コラム
囲碁
将棋
ブック
企画・連載
ニュース特集
女子組
&M
&w
&BAZAAR
&TRAVEL
3.11 震災・復興
ことばマガジン
天声人語
天声人語ビューアー
社説
耕論
声
記者ページ
WEBRONZA
フォーラム
医療・健康
Reライフ
介護
食・料理
はぐくむ
教育
働き方・就活
エムスタ
朝デジ就活ナビ
朝刊紙面
夕刊紙面
地域面紙面
be（週末別冊）
GLOBE紙面
紙面連動
スクラップブック
MYキーワード
天気・星座・交通・地域の設定
プッシュ通知
朝日新聞デジタル
>
記事

社会
災害・交通情報
北海道
避難所で入浴中の８１歳女性が心肺停止　北海道・厚真
2018年9月18日21時06分
シェア
0

ツイート
list

ブックマーク
0
メール
印刷
[PR]
　１８日午後２時５０分ごろ、北海道厚真町京町の町総合福祉センターの避難所に設けられた入浴施設で、「意識と呼吸がない女性が浴槽に浮いている」と自衛隊員から１１９番通報があった。女性は町内の避難者（８１）だといい、心肺停止の状態で苫小牧市内の病院に運ばれた。
　道庁によると、今回の震災で、被災者が避難所で心肺停止になったのが確認されたのは初めて。胆振東部消防組合は、同センターには自衛隊が屋外に設けた入浴施設があり、女性は当時、入浴していたと説明している。
　道庁が発表した被害まとめでは、厚真町は１８日現在、４５７戸で断水、５０戸で停電が続き、４７６人が避難生活を送っている。同センターには、道内の避難所で最も多い１４７人が避難しているという。
関連ニュース

北海道地震の朝、僕は生まれた　母「導かれた感じする」
タワマン、悪夢の停電　カップ麺を手に３７階まで上った
甘えん坊の「まいまい」１６歳の死　親友は呼び続ける
定年延長の厚真町課長、妻と犠牲に　自ら農村生活を実践
こんな特集も
PR情報
今、あなたにオススメ（PR）
トップニュース

朝日新聞デジタルのトップページへ
ホットサンドが脚光
【会見中継】安田さん「政府が当事者になり申し訳ない」(11:58)
安田さん会見、ポイントは？　事前の「安全対策」も焦点(11:04)
「オバマ再来」民主に新星　分断あおらぬ演説、聴衆熱狂(11:38)
片山氏、口利き疑惑の音声に「自分の声か判断できない」(11:26)
マラソン「金メダルシューズ」作り手、厚底ブームに思う(12:16)
「年金暮らしジジイ」青森市議当選者、ツイッターで差別(12:42)
スーツ売り場の片隅に「カレー」　大阪の百貨店に珍光景(12:35)
【速報中】名人と挑戦者、冷と温で分かれる　囲碁名人戦
注目の有料ニュース

天声人語
一覧
土日に現れ、姿消す　「闇ふるさと納税」ネットで拡散
奨学金あっさり減額、心底驚いた　法律の知識が運命左右
「テロ」決行した右翼活動家、逮捕後に知った「裏切り」
注目の動画

一覧
注目の動画LIVE「日本政府が当事者になり申し訳ない」安田純平さん会見
注目の動画【アニメ解説】憲法９条、もし武士がこの世で聞いたら…
新着ニュース

一覧
12:46御堂筋を「光の川」に、困難乗り越え実現　４日から
12:45減る住宅手当、重心は医療や健康に　福利厚生見直し進む
12:30通天閣、２カ月ぶりに明かり再び　台風２１号で被災
12:27首相「２０年近く放置、申し訳ない」障害者雇用数水増し
12:10日本の核廃絶決議を採決、米や仏が棄権　国連委
おすすめ
災害、そのときどうする 役立つ情報チェック
識者が回答「悩みのるつぼ」
注目キーワード

決着へ囲碁名人戦
安田純平さん解放
京の秘宝、特別公開
サウジ記者殺害疑惑
一覧
形勢いまだ見えず囲碁名人戦
ブームの国産クラフトジン
お弁当づくりもラクラク
毎日のVゾーン作りをご提案
長塚圭史さんが語る相棒と私
全日本大学駅伝、４日号砲
関口まなとと楽しむドライブ
京都人好みのあんかけ湯葉丼
やはりおかしい女性閣僚一人
美容意識の高い5500人が集結
デジタルトレンド・チェック！Ａｉｒ、高解像度に　ｉＰａｄ　Ｐｒｏの課題とは

２０１０年のｉＰａｄ登場以来、最大のリニューアルといえそうなｉＰａｄ　Ｐｒｏ。狙いは何か
わたしの料理赤カレイの煮付け　浜焼きサバのネギ煮

鳥取の郷土料理店店主・阿部一郎さんは、時に器から献立を考えることも。アイデアが浮かぶ皿とは？
T JAPAN
SNS時代の新感覚サスペンス映画

全編PC画面だけの映画!?  話題の新感覚のサスペンス・スリラー『serch/サーチ』が公開
＆Ｍ
会社員が生き残るための選択肢
「副業解禁」が叫ばれるいま、会社員はどう対応すればよいのだろう。「選択肢のある人生」とは。
＆Ｍ
領域が広がる「デザイン」の現在地
新たなビジネスモデルの創出や社会課題に対して「デザイン」がどのように関わっていくのか…
女性「なりたい顔」1位は？
ナダルの実家に泥棒
娘のいない部屋で一人
M・ジャクソンさん、連続1位
夕張ショックで目覚めた
大阪の顔になった関ジャニ
朝日新聞のウェブマガジン
あわせて読みたい
新聞宅配申し込み
デジタル申し込み
決着へ　囲碁名人戦最終局防衛か、10期ぶり返り咲きか。最後の戦いをタイムラインで観戦

紙面にプラス
デジタル限定
アクセスランキング

もっと見る
読まれています
昨日のトップ５
心が悪魔に乗っ取られる様デザイン　世界に１台のオロチ

賠償命令「パンドラの箱開けた」　元徴用工訴訟、識者は

借金２億円、トイレを磨く休日　スルガ銀へ返済「ムリ」

「いっそ殺して」男６人から性暴力　世界に暴かれた実態

「ヤッホー」ＡＶ俳優から届いたＤＭ　待ち合わせると…
1
奨学金あっさり減額、心底驚いた　法律の知識が運命左右
2
ハロウィーンで渋谷は大混雑　機動隊出動、男２人を逮捕
3
渋谷区長、ハロウィーン有料制検討「騒動になっている」
4
皇太子さま、お忍びでパラ選手の伴走　動画サイトで準備
5
賠償命令「パンドラの箱開けた」　元徴用工訴訟、識者は
Facebook
Twitter
記者ページ
注目コンテンツ
ご案内
【＆BAZAAR】充電不要のスマートウォッチ体温で発電！　非常時に超便利
【＆TRAVEL】イルカがあいさつに来た！楽園ビーチ探訪
【＆M】看護師とアーティストを両立瀬川あやかさんインタビュー
【＆ｗ】今年の必見アジア映画が集結東京フィルメックスの見どころ
好書好日中高生は部活も恋も頑張れ！志尊淳、青春バスケ映画に主演
WEBRONZAやはりおかしい女性閣僚一人今日の編集長おすすめ記事
アエラスタイルマガジンカリフラワーの絶品パスタ冬の風邪予防にオススメ
T JAPAN家具？ それともオブジェ？気鋭アーティストが問うもの
GLOBE＋見えない敵との闘いに挑むエボラ出血熱と科学者
sippo犬猫との日常描いた漫画松本ひで吉さんインタビュー
働き方・就活
転職情報　朝日求人ウェブ
動画ランキング
動画一覧
0:381ハロウィーンで渋谷は大混雑　機動隊出動、男２人を逮捕
1:002ゴクミ、寅さん映画で復帰　山田監督から出演依頼の手紙
0:443菅田将暉さんも走った「天空の道」　愛車と、風になれた
1:344辺野古工事、身内の「奇策」で再開へ　玉城氏「横暴だ」
0:455絵本「だるまさん」１０周年、急逝した作者が残した思い

前へ
次へ
写真

フォトギャラリー
秋の文化財、御朱印特集
インドネシア・スラウェシ島大地震
第6回全日本小中学生ダンスコン全国大会
広島カープ、３連覇への軌跡
トキ放鳥から１０年
貨物列車、日本海側を迂回
写真特集　北海道地震
大阪万博、懐かしの展示

前へ
次へ
ページトップへ戻る
朝日新聞デジタルの関連サイト有料会員（フルプラン）は追加料金なしでご利用可能。詳しく≫
WEBRONZA（ウェブロンザ）
天声人語・社説
法と経済のジャーナル Asahi Judiciary
朝日新聞社から
会社案内
CSR報告書
採用情報
記事や写真利用案内
新聞広告ガイド
デジタル事業から
デジタルサービス一覧
携帯サービス
Astand(コンテンツ販売)
法人向け配信
写真の購入案内
記事データベース案内
朝日ID
グループ企業
朝日新聞出版の本
朝日新聞出版(AERA dot.)
朝日インタラクティブ
朝日学生新聞社
各国語サイト (News in various languages)
The Asahi Shimbun Asia&Japan Watch (ENGLISH)
Asahi Weekly (ENGLISH/JAPANESE)
朝日新聞中文網（繁體字）
朝日新聞中文网（简体字）
ハフポスト日本版 (JAPANESE)
CNN.co.jp (JAPANESE)
潮日本(CHINESE)
サイトポリシー
サイトマップ
利用規約
web広告ガイド
リンク
個人情報
著作権
お問い合わせ・ヘルプ
朝日新聞デジタルに掲載の記事・写真の無断転載を禁じます。すべての内容は日本の著作権法並びに国際条約により保護されています。
Copyright © The Asahi Shimbun Company. All rights reserved. No reproduction or republication without written permission.

神宿メンバー監修の入浴剤セット発売！メンバーそれぞれの考えた香りってどんなの？
検索
フォロー
イベント
オンラインストア
店舗検索
すべて
イベント
商品情報
ヒマつぶし
店舗を探す
オンラインストア
記事カテゴリ
新着情報
イベント情報
商品情報
ヒマつぶし情報
おすすめキーワード
たべもの
VV限定
キャラ雑貨
アパレル
通販
YouTuber
コラボカフェ
アイドル
福袋
女子にオススメ
＼ SNSで最新情報をチェック! ／
ヴィレヴァンの仲間たち

VILLAGE VANGUARD DINER/VILLAGE VANGUARD CAFE
new style
HARVEST VILLAGE
QK
Home Coming/こととや
ヴィレッジヴァンガードアウトレット
マイページ

お知らせ
アルバイト情報
IR情報
会社概要
ご利用上の注意
プライバシーポリシー
よくある質問
お問い合わせ
＼ SNSで最新情報をチェック! ／
×
マイページログイン
VILLAGE VANGUARDオンラインストアのアカウントを入力しログインしてください。
 パスワードをお忘れの方
ログイン

アカウントをお持ちでない方はVILLAGE VANGUARDオンラインストアにて新規会員登録をお願いいたします。
新規会員登録
フォロー
イベント
オンラインストア
店舗検索
商品情報
2018.08.15

神宿メンバー監修の入浴剤セット発売！メンバーそれぞれの考えた香りってどんなの？
シェア
ツイート
原宿発5人組アイドルグループ・神宿とコラボして、（なぜか）入浴剤を作っちゃいました！全種メンバーの監修あり。メンバーそれぞれが個性的な香りを考えてくれました。東名阪クアトロツアーの物販でも販売します！数量限定ですよ！

商品詳細
神宿入浴剤セット（Mカード付き）　925円(税抜)一ノ瀬みかの湯　きらめくステージライトの香り羽島めいの湯　女子からモテる匂い羽島みきの湯　お祭りの匂い関口なほの湯　生まれたての赤ちゃんの香り 小山ひなの湯　小ぶたの世界の香り

発売日
2018年8月17日（金）※数量限定
 
続きを見る
取り扱い店舗情報

詳細は各店舗にお問い合わせください。
取扱店舗
渋谷本店
梅田ロフト
札幌エスタ
名古屋中央
アメリカ村
イオンモール大高
あべのキューズモール
イオンモール大日
イオンモールりんくう泉南
横浜ワールドポーターズ
仙台ロフト
ヴィレッジヴァンガード＋PLUS(イオンレイクタウンmori)
名古屋パルコ
Freaks福岡パルコ
イオンモール岡山
松本パルコ
イオンモールりんくう泉南
関連キーワード
アイドル
VV限定
ライフスタイル
関連記事
NEW!コミックVV限定「魔入りました!入間くん」8巻　ヴィレヴァン限定ペーパー付き！商品2018.11.02NEW!アイドル若者+他2件2018.11.11 - 2018.11.18劇団スカッシュ新作ＤＶＤ＆新グッズ発売記念イベント開催！！イベント2018.10.31NEW!アイドル音楽+他3件2018.11.10SAY-LA  3rdシングル 発売記念インストアイベント ミニライブ＆特典会イベント2018.10.31NEW!アイドル音楽+他3件2018.11.10KissBee「imaginism」発売記念インストアイベント ミニライブ＆特典会イベント2018.10.31NEW!アイドルかわいい+他1件【キタコレ！】サコフェス出演者座談会ヒマつぶし2018.10.31NEW!アイドル音楽+他3件2018.11.03Chuning Candy 3rdシングル発売記念フリーライブ＠サンエー具志川メインシティイベント2018.10.30NEW!アイドル音楽+他3件2018.11.01 - 2018.11.08【11/1(木)&11/8(木)】BILLIE IDLE®『NOT IDOL』リリイベ決定!!イベント2018.10.30NEW!アイドル音楽+他3件2018.11.04Rush×300　ミニLIVE＆特典会＠イオンモール長久手イベント2018.10.30NEW!オトナライフスタイル+他1件【へたりにくい】人をだめにするソファ【スゴビーズ】商品2018.10.29NEW!アイドルVV限定+他1件無所属セルフプロデュースアイドルヨネコ×ヴィレヴァン限定グッズ発売決定！商品2018.10.29NEW!コミックVV限定+他5件『やがて君になる』（原作：仲谷鳰） TVアニメ化を記念したポップアップショップ開催決定！商品2018.10.26こどもファミリー+他2件2018.12.20 - 2018.12.25おさるのジョージひろば ～ジョージとたのしいおみせ～　イオンモール水戸内原イベント2018.10.26こどもファミリー+他2件2018.11.30 - 2018.12.02おさるのジョージひろば ～ジョージとたのしいおみせ～　イオンタウン津城山イベント2018.10.26こどもファミリー+他2件2018.11.03 - 2018.11.04おさるのジョージひろば ～ジョージとたのしいおみせ～　イオンモール新潟南イベント2018.10.26こどもファミリー+他2件おさるのジョージひろば ～ジョージとたのしいおみせ～POPUPSHOP、ヴィレヴァンで開催決…ヒマつぶし2018.10.26アイドル音楽+他4件2018.11.23Maison book girl「yume」リリースイベント＠ヴィレッジヴァンガード渋谷本店イベント2018.10.25ライフスタイルおもしろ+他1件【夢企画】ヴィレヴァンで暮らしてみたい、寝てみたい。ヒマつぶし2018.10.25アイドル音楽+他4件2018.11.02昭和アイドルアーカイブス「ぼくらのプレシャス」 一般発売記念インストアイベント!!!イベント2018.10.24オトナアパレル+他2件2018.11.03【コラボ第二弾＆イベント開催】あべみかこ×ヴィレヴァンイベント2018.10.23本アイドル+他1件男性アイドルマガジン「ボーイズヴィレッジ」創刊！商品2018.10.22本VV限定+他2件Koyamori画集 「grow」ヴィレヴァン限定特典ステッカー付き！商品2018.10.22アイドル音楽+他3件2018.10.10 - 2019.01.13神宿インストア情報イベント2018.10.21アイドル音楽+他2件『カオスフェス2018 夢眠祭前夜祭』に”出張ヴィレヴァン”参戦!!!商品2018.10.19VV限定クリエイター+他1件にしやましたねだぬいぐるみ3体セット発売決定！トークショーイベントも開催！商品2018.10.19VV限定YouTuber+他1件トーマス井上×ヴィレヴァン コラボグッズ発売決定！！商品2018.10.19コミックVV限定+他2件ホラーマンガ？！「実話マンガ　愛が重たい女の子とばかりつきあう俺のヒリヒリ恋愛日記…商品2018.10.19VV限定かわいい【ヴィレッジヴァンガード限定】「ピクサーボール」モチーフデザイン続々発売☆商品2018.10.19アイドル音楽+他4件2018.11.07SAMURAI TUNES 2ndSingle「タイトル未定」発売記念イベントイベント2018.10.17アイドル音楽+他2件2018.10.25THERE THERE THERES 「スナッキー」 発売記念イベント決定！イベント2018.10.17VVあるある4コマおもしろ+他3件スタッフもハマる。【4コマ】ヴィレヴァンあるある言いたい～ vol.10ヒマつぶし2018.10.17本VV限定+他5件2018.11.16 - 2018.11.17『今日が地獄になるかは君次第だけど救ってくれるのも君だから』発売記念 ふせでぃさんサ…イベント2018.10.16本VV限定+他1件「Quick Japan 増刊WACKな本」ヴィレヴァン限定特典はBiSポストカード商品2018.10.16コミックVV限定+他1件表紙は04 Limited Sazabys「メロディック・パンク・ジャパン 02」ヴィレヴァン限定特典ス…商品2018.10.16アイドル音楽+他4件2018.11.04エラバレシ / 6thシングル｢逆境ノンフィクション｣発売記念イベントイベント2018.10.15音楽渋谷本店+他1件2018.10.21「Lily of the valley」ミニライブ＆特典会、開催！イベント2018.10.15VV限定プレゼント+他2件『映画クレヨンしんちゃん ヘンダーランドの大冒険』悪役を集めたグッズがヴィレヴァン限…商品2018.10.15アイドル音楽+他3件2018.11.23notall×ヴィレヴァンコラボ商品発売と同時にnotall待望の全国ツアーが決定！イベント2018.10.13若者男子にオススメ+他4件2018.10.21Kore:ct「遠征してI NEED YOU」＠ヴィレッジヴァンガード名古屋中央店イベント2018.10.12VV限定コラボ+他1件「氣志團」×「長尾謙一郎」コラボグッズ、店舗販売決定！！商品2018.10.12サンリオVV限定+他2件超話題の『HELLO MANDY☆SANRIO CHARACTERS』（ハローメンディー）グッズ、ヴィレヴァン限…商品2018.10.12アイドルかわいい+他1件ヴィレヴァンpresents神宿全国ツアー、グッズ情報だよ！商品2018.10.12アイドル音楽+他4件2018.10.21シンセカイセン『ハカイノウタ(2018update)』発売記念イベントイベント2018.10.11アイドル音楽+他4件2018.10.23 幽世テロルArchitect 『アイデンティティークライシス』インストアイベントイベント2018.10.11アイドル音楽+他4件2018.10.28【ピュアリーモンスター ／ 3rdシングル「Secret Story」リリースイベント ミニライブ&特…イベント2018.10.11おもしろVVMagazine+他1件ヴィレヴァンのお店が大好きなんです…ってことで逆に部屋をヴィレヴァンにしたいヒマつぶし2018.10.11アイドル音楽+他4件2018.11.23HONG\O.JP「本業DVD」リリース記念 WORKMAN.JP TOURイベント2018.10.10コミックVV限定+他1件インスタフォロワー63.2Kおひまる『私のお腹には黒いものがあります』ヴィレヴァン限定特…商品2018.10.10本VV限定+他3件『トゲもふ！　はりねずみのあずき　ＬＩＦＥ』ヴィレヴァン限定であずきくんのシール付…商品2018.10.10アイドル音楽+他4件2018.11.05 - 2018.11.26虹のコンキスタドール「THE BEST OF RAINBOW」発売記念イベント11月イベント2018.10.09アイドル音楽+他4件2018.10.28FES☆TIVE女子部フリーライブvol.1イベント2018.10.09コミックVV限定+他1件「殺彼－サツカレ－」2巻、ヴィレヴァン限定特典ペーパー付き！商品2018.10.09コミックVV限定+他1件「君に愛されて痛かった」2巻、ヴィレヴァン限定特典ペーパー付き！商品2018.10.09若者女子にオススメ+他3件でんぱ組.inc 夢眠ねむ初単独冠番組 「夢眠ねむのまどろみのれん酒」 早くもBlu-ray発売…ヒマつぶし2018.10.07女子にオススメ男子にオススメ+他4件渋谷本店の広告モデル爆誕！優勝者の素顔、見せて～～～～！ヒマつぶし2018.10.06アイドル音楽+他4件2018.11.22Devil ANTHEM.ニューシングル「タイトル未定」発売記念イベントイベント2018.10.05VV限定アイドル+他3件SILENT SIREN すぅ×ヴィレッジヴァンガード　コラボグッズ新作発売！商品2018.10.05アイドル音楽+他1件2018.10.10神宿キックオフイベントイベント2018.10.05VV限定かわいい+他2件250万乙女なら手に取らずにはいられない「りぼんちゃん」ロゴグッズ。あのアーティストも…商品2018.10.05アイドル音楽+他4件2018.10.11ゆるめるモ! 「NEVER GIVE UP DRUNK MONKEYS EP」 発売記念 ミニライブ＆特典会イベント2018.10.04アイドル音楽+他4件2018.10.08里咲りさ 「オールライト/中央快速ハミングバード（CD-R）」 発売記念 ミニライブ＆特典会イベント2018.10.04VV限定おもしろ+他1件酒好き好きさんへのプレゼントにいかが？抱えるのにちょうどいいサイズの一升瓶が抱き枕…商品2018.10.04ライフスタイル女子にオススメ+他1件ハワイの有名ウォールアート「レインボーストライプ」グッズ、ヴィレヴァンで発売！商品2018.10.04クリエイターエンタメ+他5件【連載】おやまめぐみの「右折禁止」ヒマつぶし2018.10.01アイドル音楽+他4件2018.10.08 - 2018.10.29虹のコンキスタドール「THE BEST OF RAINBOW」発売記念イベント10月イベント2018.10.01アイドル音楽+他4件2018.11.2111月21日CUBERS 5th SG発売記念ミニライブ＆特典会イベント2018.10.01アイドル音楽+他4件2018.10.0710月7日 CUBERS 5th SG発売記念ミニライブ＆特典会イベント2018.10.01おもしろオトナ+他1件【特別対談】秋山眞人×田口ランディ ～自分を生かす瞑想・2018年の世相（後編）ヒマつぶし2018.10.01おもしろオトナ+他1件【特別対談】秋山眞人×田口ランディ ～自分を生かす瞑想・2018年の世相（前編）ヒマつぶし2018.10.01エンタメおもしろ+他1件2018.11.25 - 2019.01.14護得久先生がやってくる！ちんだみフェス2018 〜ゔぃれゔぁん行脚〜イベント2018.10.01VV限定おもしろ沖縄で知らぬ者はいない護得久先生がついにヴィレヴァンとコラボ！商品2018.10.01コミックVV限定+他1件くまがシュールに大活躍『ともだちはくま』VV限定特典ペーパー付きで発売！」商品2018.10.01通販通販限定+他5件【金木犀が香る】「和コスメ」がヴィレヴァンオンラインで絶賛発売中！商品2018.09.29VV限定ファミリー+他2件2018.10.05 - 2018.10.08『Pingu in the NEW STYLE』イオンモール筑紫野イベント2018.09.28アイドル音楽+他1件2018.10.14東京パフォーマンスドール2ndアルバム「HeyGirls!」リリース記念フリーイベントイベント2018.09.27VVあるある4コマおもしろ+他3件休みの日も...結局...！？【4コマ】ヴィレヴァンあるある言いたい～ vol.9ヒマつぶし2018.09.26アイドル音楽+他1件2018.10.01Chu-Z Newシングル「パリロッ！」リリースイベントイベント2018.09.25アイドル音楽+他1件2018.10.06Chu☆Oh!Dolly「ＭＡＸ！アベニュー 」発売記念インストアイベント@イオンレイクタウンkazeイベント2018.09.25アイドル音楽+他1件2018.10.02おやすみホログラム写真集 ＋DVD vol.4『オノホロ』刊行記念イベントイベント2018.09.25アイドルVV限定+他2件ヴィレヴァン限定特典は鹿目 凛ポストカード！「IDOL AND READ 016」商品2018.09.25コミックVV限定+他1件人生をほんのり照らす16篇「僕だけにやさしい物語」VV限定特典！ステッカー付き商品2018.09.25コミックVV限定+他1件変人ラブコメ！？「自意識過剰な桐谷さん」VV限定特典ペーパー付き商品2018.09.25コミックVV限定+他2件小西康陽氏、推薦！「電話・睡眠・音楽」限定特典ポストカード付き！商品2018.09.25アイドル音楽+他1件2018.10.04ぺろりん先生生誕記念!ヴィレヴァンコラボグッズ発売＆特典会開催決定!イベント2018.09.21若者男子にオススメ+他4件2018.09.23原宿駅前パーティーズNEXTの武者修行ライブ！@横浜ワールドポーターズイベント2018.09.20音楽VV限定+他2件【2.5次元舞台から歌手まで活躍中！】Spi×ヴィレッジヴァンガードコラボグッズ 第一弾発…商品2018.09.14音楽かっこいい+他1件2018.10.01Spi×ヴィレッジヴァンガードコラボグッズ 発売記念イベントイベント2018.09.14アイドル音楽+他1件2018.09.27「IVOLVE/テンプラ」CD発売記念インストアイベントイベント2018.09.14アイドル音楽+他1件2018.10.06JG「 ハナツバキ 」 インストアイベントのご案内イベント2018.09.14セールライフスタイル【お買い物の秋】シルバーウィークセール開催！9/15(土)スタート！ヒマつぶし2018.09.14VV限定エンタメ+他2件2018.10.01 - 2018.10.11【大好評御礼！】2.5次元俳優・北川尚弥×ざきよしちゃんコラボ、ポップアップストア＆イ…イベント2018.09.13通販限定おもしろ+他2件【今日も一生懸命はたらきます。】臓器がぬいぐるみに！アメリカではお見舞い品として人…商品2018.09.13VVあるある4コマおもしろ+他3件バンドマン・ルーリー【4コマ】ヴィレヴァンあるある言いたい～ vol.8ヒマつぶし2018.09.12コミックVV限定+他1件【全編フルカラー豪華本装丁☆】「FANTASTIC　WORLD」2巻　ヴィレヴァン限定特典ステッカ…商品2018.09.11VV限定かわいい+他1件【ヴィレッジヴァンガード限定】インスタ映え！キャラクターポーチ＆ターバン発売商品2018.09.11アイドル音楽+他2件2018.07.17AIBECK「 HELLO 」  発売記念、先行販売イベント in  ヴィレッジヴァンガード 渋谷本店 ！イベント2018.09.07アイドル音楽+他1件2018.09.10渋谷本店広告モデル爆誕！絵仁インストアイベント開催決定！イベント2018.09.07コミックVV限定+他1件【女子高生×ゾンビ】｢ゾンビバット｣１巻 ヴィレヴァン限定特典ペーパー付きで発売！商品2018.09.07かわいいトレンド+他1件【ヴィレヴァン限定もあるよ★】くまのプーさん集めました♫商品2018.09.07コミックVV限定+他1件【おじさんもカワイイ】『おじさんはカワイイものがお好き。』2巻発売！商品2018.09.07アイドルかわいい神宿×ヴィレッジヴァンガード コラボツアー開催決定!!!ヒマつぶし2018.09.06アイドルかわいい神宿×ヴィレッジヴァンガード コラボツアー開催決定!!!ヒマつぶし2018.09.06アイドルかわいい神宿×ヴィレッジヴァンガード コラボツアー開催決定!!!ヒマつぶし2018.09.06アイドルかわいい神宿×ヴィレッジヴァンガード コラボツアー開催決定!!!ヒマつぶし2018.09.06アイドルかわいい神宿×ヴィレッジヴァンガード コラボツアー開催決定!!!ヒマつぶし2018.09.06アイドルかわいい+他1件神宿×ヴィレッジヴァンガード コラボツアー開催決定!!! 神宿全国ツアー2018-2019ヒマつぶし2018.09.06コミックVV限定+他3件VV限定特典ペーパー付き！『ディエンビエンフー TRUE END』完結３巻！！商品2018.09.06アイドル音楽+他2件2018.10.14東京パフォーマンスドール2ndアルバムリリース記念フリーイベントイベント2018.09.06コミックVV限定+他3件VV限定特典ペーパー付き！「信長を殺した男」4巻！！商品2018.09.06アイドル音楽+他2件2018.07.13みのりほのか「銀河ドロップ」発売記念イベントイベント2018.09.05アイドル音楽+他1件2018.09.09CUBERS 5th SG発売記念ミニライブ＆特典会イベント2018.09.01かわいいおもしろ+他4件ウザいけど愛らしくてなぜだか目を離せない、スキウサギの新商品登場！商品2018.08.31若者VV限定+他4件書籍「君の腕の中は世界一あたたかい場所」も大人気！ふせでぃ×ヴィレヴァン限定グッズ発…商品2018.08.31アイドル音楽+他2件2018.09.02 AIBECK「 IDOL COUNTER ATTACK 」  流通記念イベント in  ヴィレッジヴァンガード 渋谷…イベント2018.08.30アイドル音楽+他3件2018.09.01ぜんぶ君のせいだ。『NEORDER NATION』インストアイベントのご案内イベント2018.08.28アイドル音楽+他3件2018.08.30Pimm`s  1 st ミニアルバム『Human Xrossing』ミニライブ＆特典会イベント2018.08.28アイドル音楽+他3件2018.08.30フルーティー 「FRONT LINER/earth step」ミニライブ＆特典会イベント2018.08.28音楽アパレル+他4件放浪の音楽家Caravan、ヴィレヴァン限定グッズ発売決定！商品2018.08.28VV限定かわいい+他3件【シャクレは、進化だ。】シャクレルプラネット×たべっ子どうぶつコラボグッズ発売！商品2018.08.28コミックVV限定+他1件ヴィレヴァン限定特典ペーパー付き！アボガド6新刊『やさしさいっぱいの土の上で』発売商品2018.08.28コミックVV限定鴻池剛『崖っぷちルームシェア 犬と無職とバンドマン』2巻にも特典ペーパー付き！商品2018.08.28コミックVV限定+他1件VV限定特典ペーパー付き！サレンダー橋本　新刊2タイトル発売！商品2018.08.28アイドルかわいい+他5件2018.09.11『MIKIO SAKABE×∀iDOL Style Book2』坂部三樹郎×恋汐りんご&七星ぐみ(バンドじゃないもん…イベント2018.08.27音楽VV限定+他2件ザ・フーパーズ×ヴィレヴァンコラボグッズ新作発売！商品2018.08.25スポーツVV限定+他1件【Bリーグ】プロバスケットボールチーム『横浜ビー・コルセアーズ』とのコラボグッズ発売…商品2018.08.24若者女子にオススメ+他4件2018.09.08 - 2018.09.30世紀末×ヴィレヴァン 期間限定コラボカフェ・グッズ開催決定！イベント2018.08.24アイドル音楽+他2件2018.09.16絶叫するヴィレヴァン刈谷！！（さようなら刈谷店、安らかに絶叫せよ！）イベント2018.08.23音楽若者+他3件大注目！ポップス怪物・崎山蒼志１５歳インタビューヒマつぶし2018.08.22アイドル音楽+他1件2018.08.27SAKA-SAMA「さよなら、アイドル」 xoxo(Kiss&Hug) EXTREME「The Last Seven Minutes」 電…イベント2018.08.21コミックVV限定+他2件苦くて熱い"バンドの物語"『SHIORI EXPERIENCE』11巻ヴィレヴァン限定イラストペーパー付き商品2018.08.21VV限定クリエイター+他2件百瀬たろうデザイン「花江夏樹ヴィレッジヴァンガード限定グッズ」第2弾発売決定！商品2018.08.20VV限定アイドル+他3件【大好評につき】エビ中×うとまる×ヴィレッジヴァンガードの初コラボグッズ、店舗販売決…商品2018.08.20アイドル通販+他1件2018.09.17有村藍里コラボグッズ発売記念インストアイベントイベント2018.08.18VV限定音楽+他2件SILENT SIREN すぅ×ヴィレッジヴァンガード　コラボグッズ新作発売！商品2018.08.18アイドル音楽+他2件2018.09.11イケてるハーツ  1stアルバム「Lovely Hearts」リリースイベント ミニライブ&特典会  イベント2018.08.17アイドル音楽+他2件2018.09.29ピュアリーモンスター「Secret Story」インストアイベントイベント2018.08.17アイドル音楽+他2件2018.09.02ベボガ！メジャー2ndシングル「ビマベ！／夏の永遠ガール」発売記念イベントイベント2018.08.17VV限定ファミリー+他2件2018.08.20 - 2018.08.23『Pingu in the NEW STYLE』イオンモール浜松市野イベント2018.08.17アイドル音楽+他3件2018.09.09HAMIDASYSTEM「歪んだ鉛筆は誰かに折られないために 」インストアイベントイベント2018.08.16アイドル音楽+他1件2018.09.28SAY-LA ムービー2作品同時リリース記念イベント開催！イベント2018.08.16アイドル音楽+他1件2018.09.16宮崎夏次系「なくてもよくて絶え間なくひかる」刊行記念！サイン会＆グッズ先行販売決定イベント2018.08.16クリエイター渋谷本店+他2件2018.09.15【花江夏樹×百瀬たろう×VILLAGEVANGUARD】第2弾発売記念!!花江夏樹トークイベント開催決…イベント2018.08.13若者女子にオススメ+他6件ふざけファクトリーグッズでコーディネートしてみました！商品2018.08.11VV限定かわいい+他1件【ヴィレヴァン限定】サンリオ「LONELY」靴下が登場！商品2018.08.10コミックVV限定+他1件宮崎夏次系、待望の新刊！『なくてもよくて絶え間なくひかる』【限定特典付】商品2018.08.10アイドル音楽+他2件2018.08.18 - 2018.08.19チームしゃちほこフリーライブツアー2018〜お久しぶりです！ お祭り騒ぎな “BURNING FEST…イベント2018.08.10ファミリー男子にオススメ+他3件2018.08.11 - 2018.08.15お盆のＶＶアウトレットはサイコロでＭＡＸに割引！！イベント2018.08.10ファミリー男子にオススメ+他3件ヴィレッジヴァンガードオリジナルのデザイン養生テープが発売！商品2018.08.09アイドルかわいい+他1件【好きすぎて…】神宿ツアー行っちゃった。 温度高めにレポするよ～。ヒマつぶし2018.08.08オトナ音楽+他1件まもなく開催！ガラフェスはフード＆ドリンクも贅沢～！ヒマつぶし2018.08.08アイドル音楽+他1件2018.08.28【夏真っ盛り！】わーすたトークイベント＆特典会開催決定!!!イベント2018.08.07YouTuberVV限定+他1件人気Youtuberきりたんぽファースト写真集「ぽ」ヴィレヴァン限定特典は･･･商品2018.08.07若者男子にオススメ+他5件Leeメッシュショルダーコラボバッグ販売決定！！商品2018.08.07VV限定オトナ+他5件【調子に乗って第２弾】キンミヤコラボグッズ発売!!!商品2018.08.06かわいいトレンド+他1件【VV限定】スプラトゥーン2×サンリオキャラクターズ　グッズ発売！商品2018.08.06ファミリーこども+他2件2018.08.11 - 2018.08.15『Pingu in the NEW STYLE』イオンモール新潟南イベント2018.08.06VV限定スタッフおすすめ+他2件夏のレジャーにオススメのヴィレヴァン限定アイテム♪商品2018.08.03オトナ音楽+他1件上野で初開催！"ゆったり適音で楽しむフェス「ガラフェス」"出演者CHOP STICK＆ののの イ…ヒマつぶし2018.08.03音楽女子にオススメ+他3件2018.08.04 - 2018.08.18注目新人・ロザリーナ　ヴィレヴァンスペシャルイベント開催決定！イベント2018.08.03若者トレンド+他3件キングダム ハーツ""シーソルトアイス入浴剤""つかってみました！商品2018.08.02男子にオススメかっこいい+他3件独占インタビュー！＜デスマッチ界のカリスマ＞FREEDOMS葛西純選手、デビュー20周年を語…ヒマつぶし2018.08.02通販通販限定+他2件【G線上の魔王10周年】VV限定グッズ【魔王、再び】商品2018.08.02VV限定女子にオススメ+他2件MYNAME×黒川ナイス×ヴィレッジヴァンガードコラボ発売決定！商品2018.08.01オトナ若者+他5件【コラム】槙田紗子がLAのダンススタジオに行った話ヒマつぶし2018.08.01YouTuberVV限定+他2件【販売店舗拡大】ふざけファクトリー第2弾、47都道府県59店舗でも取扱い決定！！商品2018.07.31VV限定エンタメ+他2件2.5次元俳優・北川尚弥×ざきよしちゃん コラボグッズの発売決定！商品2018.07.27若者アイドル+他2件#推しをはさむといいかんじになるスマホケース商品2018.07.27猫/ねこ/ネコかわいい+他3件2018.08.01 - 2018.08.31ねこグッズわっさわっさ！『にゃんこ集会』開催決定！＠NEW STYLEイオンモール大牟田店イベント2018.07.27オトナ音楽+他1件【オトナの贅沢】ゆったり適音で楽しむフェス「ガラフェス」の楽しみどころは？DJ高野氏…ヒマつぶし2018.07.25ライフスタイルクリエイター+他1件八木アリサ「素の私で楽しんでます（笑）」　おすすめ夏ドライブ、インスタ映え…女子トー…ヒマつぶし2018.07.25ライフスタイルトレンド+他2件カオスなやつらがカオスなヴィレヴァンでカオスにお買い物。 MSSPご来店！ヒマつぶし2018.07.25若者VV限定+他4件2018.08.22賽助「君と夏が、鉄塔の上」文庫版発売記念イベント【トークショー&サイン本お渡し会】＠…イベント2018.07.24本VV限定+他4件賽助「君と夏が、鉄塔の上」（文庫版）サイン本販売決定！商品2018.07.24アイドル音楽+他1件2018.07.26monogatari シングル「もう一回君に好きと言えない」 発売記念イベントイベント2018.07.23アイドル音楽+他2件夢みるアドレセンス 12thシングル『メロンソーダ』リリース記念限定グッズ発売！！商品2018.07.20VV限定たべもの+他2件あの子のクチビルはあまずっぱい！？【ヴィレヴァン限定】商品2018.07.19若者男子にオススメ+他5件VV限定特典！ONFポストカード付き「THE　STAR　vol.4」!!商品2018.07.18アイドルかわいい+他1件2018.09.03 - 2018.09.05内田珠鈴 2ndプレデビューシングル『青の季節』発売記念ミニライブ＆特典会イベント2018.07.18コラムファミリー+他4件読むと赤鬼の気持ちがわかる本3選！！ヒマつぶし2018.07.18クリエイターVV限定+他1件海外でも人気のイラストレーター「ダイスケリチャード」待望の初画集発売！限定特典付き商品2018.07.17YouTuberおもしろ+他2件「あなたの生活にふざけ心を」Fischer'sンダホ監修のふざけグッズ第2弾発売決定！商品2018.07.14ライフスタイルVV限定+他1件【VVオリジナル！】キングダム ハーツ・シーソルトアイスが入浴剤に！！商品2018.07.13VV限定かわいい+他1件追加商品もー！【ヴィレヴァン限定】サンリオ「LONELY」グッズ一般発売開始！商品2018.07.13かわいいどうぶつ+他1件ぼのちゃん複製原画展開催＆ヴィレヴァン限定グッズ発売！商品2018.07.13コミックVV限定+他1件【2ヶ月連続発売！】蒼井海「カカオ79% 」3巻もオリジナルペーパー付！商品2018.07.13コラムファミリー+他4件ひ孫の世代までなんとしてでも 引き継ぎたい本3選！！ヒマつぶし2018.07.11おもしろライフスタイル+他1件【リスより気になるアレ】「リスのつめが！歯が!!」 シュールすぎる「町田リス園」に潜入！ヒマつぶし2018.07.11ライフスタイルおもしろ+他1件※衝撃画像あり※【育成日誌】癒しの水草を会社のデスクで育ててみたよ商品2018.07.09かわいいVV限定+他2件パンパカパンツ×ポムポムプリン POPUP SHOP in 心斎橋OPA商品2018.07.09通販通販限定+他3件いま大人気の「醤油を注ぐと絵柄が浮かび上がる醤油皿」にネコさんが初登場！商品2018.07.07通販通販限定+他3件贅沢な時間を紅茶ギフトセットに詰め込んだTea Lovers缶が発売中！商品2018.07.06アイドルかわいい+他1件2018.07.13われらがプワプワプーワプワ 「 ジエンドオブアース 」発売記念イベント ミニライブ＆特…イベント2018.07.06コミックVV限定+他1件LINEスタンプも人気の『きみとふたり暮らし。～おはようもおやすみも、ぜんぶ～』発売決…商品2018.07.03通販限定通販+他3件巫女さんモチーフ「和風水着」【ヴィレヴァン通販限定】発売中！商品2018.07.02アイドルVV限定+他1件渡辺直美さんも大絶賛！！『Sparkling  竹井千佳画集』【限定特典付】商品2018.06.29VV限定アイドル+他2件でんぱ組.inc「コスモツアー 2018 〜未知との遭遇〜」ヴィレヴァンコラボグッズ発売!!!!!商品2018.06.29アイドルVV限定+他1件【限定特典付】読むアイドルマガジン15号、表紙は欅坂46の佐藤詩織さん！商品2018.06.28アイドル若者+他1件2018.07.11関美彦プロデュース  WAY WAVE「SUMMER GIRL」＆ 広瀬愛菜「午後の時間割り」  合同ミニ…イベント2018.06.28アイドル若者+他1件2018.07.18 - 2018.07.25B2takes! 「ブラン・ニュー・アニバーサリー／Not Alone」発売記念イベントイベント2018.06.28VV限定かわいい+他1件【ヴィレヴァン限定】サンリオ「LONELY」グッズ発売！商品2018.06.27アイドル男子にオススメ+他3件でんぱ組.inc『コスモツアー2018 ～未知との遭遇～』 ヴィレヴァン参戦決定!!!ヒマつぶし2018.06.25VV限定アイドル+他3件でんぱ組.inc × 浅野いにお ヴィレヴァン限定グッズ発売決定！商品2018.06.25通販通販限定+他2件「あったらほしい！」という妄想を実現する「モーコレ」（MOCOLLE）から、「くノ一水着」…商品2018.06.25アイドルかわいい+他1件2018.07.06大桃子サンライズ（バンドじゃないもん！） 『IDOL AND READ 015』発売記念イベントイベント2018.06.22VV限定クリエイター+他2件2018.07.21 - 2018.08.05「みっ君」コラボグッズ発売記念 似顔絵＆イラストサイン会ヴィレッジヴァンガードイベン…イベント2018.06.22ライフスタイルかっこいい+他1件『脳内ですでに抱き終えている』「カリスマ童貞」からの愛のメッセージ到着!!ヒマつぶし2018.06.21通販通販限定+他3件雨降ってても外へ出なきゃいけない時商品2018.06.20VV限定音楽+他2件【ヴィレヴァン限定グッズ】名古屋発！3ピースメロディックパンクバンドENTH商品2018.06.20アイドルかわいい+他1件2018.06.23まじばんch「FULL COLOR」インストアイベント開催！イベント2018.06.20VV限定かわいい+他3件【VV限定】シャクレル カービィがBOXになって登場！その他グッズも入荷予定☆商品2018.06.19通販通販限定+他3件週末引き籠り隊のあなたへ商品2018.06.16VV限定ひんやり気持ちい〜！夏に大活躍の「接触冷感アイテム」にあのラウンドタオルタイプがで…商品2018.06.15おもしろライフスタイル+他2件謎のおしごと『○○ハンター』とは？お金貰えるの？ヒマつぶし2018.06.15アイドル若者+他3件【ヴィレヴァン限定動画♡】イケメン5人組・Rush×300から特別メッセージ！ヒマつぶし2018.06.13音楽VV限定+他3件祝！20周年！STRAIGHTENERツアーグッズ、一部ヴィレヴァン限定カラーにて発売決定！！商品2018.06.13コラムオトナ+他4件心と身体の栄養剤になる参考書3選！！ヒマつぶし2018.06.13アイドルかわいい+他2件わーすた Summer LIVE TOUR 2018 ～JUMPING SUMMER～ ヴィレヴァンコラボグッズ発売＆会…商品2018.06.12アイドル音楽+他1件2018.07.12ベボガ！メジャー2ndシングル発売記念イベントイベント2018.06.12VV限定コラボ+他2件【おしらせ】第２弾！！POPEYE®とOlive Oyl®が“GLIM SPANKY”に！コラボグッズ追加商品発…商品2018.06.12おしゃれVV限定+他1件RinRin Doll × 今井キラ × 四方あゆみ ZINE #05『ひと匙姫』発売決定！商品2018.06.11トレンドVV限定+他2件【サンリオキャラクター大賞2018】投票終了！ヴィレヴァン限定の推しキャラグッズ、今年…ヒマつぶし2018.06.11アイドル音楽+他1件2018.09.01ぜんぶ君のせいだ。『NEORDER NATION』インストアイベントイベント2018.06.11おもしろVV限定+他1件【今日はなんの日？】アレがついてる自転車に乗りたい人は少ない【プレゼントあり】商品2018.06.09VV限定期間限定+他3件はらぺこ商店×ヴィレヴァン期間限定ポップアップショップ展開決定！商品2018.06.08オトナアパレル+他2件2018.06.24【イベント＆限定商品も！】あべみかこ×ヴィレヴァンイベント2018.06.08通販通販限定+他3件美しきびいどろで酒を呑む商品2018.06.08アイドル音楽+他1件2018.06.18SAMURAI TUNES 1st Single「タイトル未定」発売記念イベントイベント2018.06.07人気記事オトナ+他5件【新コーナー】2018年下半期突入！12星座ゲリラ的占いヒマつぶし2018.06.07YouTuberVV限定+他3件【販売店舗拡大！】レイターズ×ヴィレヴァングッズが買えるお店が増えまーす！商品2018.06.07アイドル音楽2018.06.11 - 2018.06.12ユイ・ガ・ドクソン シングル「Like a virgin」発売記念イベントイベント2018.06.07アイドルかわいい+他1件2018.06.10lyrical schoolアルバム「WORLD’S END」発売記念イベントイベント2018.06.06VV限定コミック+他2件【限定特典付】『パワーパフ ガールズ:ホームカミング』商品2018.06.06VV限定コミック+他2件【限定商品】 「デッドプール2」ヴィレッジヴァンガード限定フィギュア発売！商品2018.06.05アパレルTシャツ+他1件【ついに出たーー！】SHAKUREL APPAREL GREEN LABEL始動！！商品2018.06.04アイドルかわいい2018.06.05TOY SMILEY「ノスタルジック」 インストアイベント開催！イベント2018.06.04アイドルかわいい2018.06.03「sora tob sakana/alight ep」リリースイベント開催！イベント2018.05.31若者アイドル+他1件でんぱ組.inc、「ムーンライト伝説」ライブパフォーマンス映像収録DVDの限定発売決定！商品2018.05.30アイドルかわいい+他1件2018.06.13Mi☆nA「ミラクルこまらないで」リリースイベントイベント2018.05.28アイドルライブ+他2件2018.06.09Ｍａｉｓｏｎ　ｂｏｏｋ　ｇｉｒｌ「ｅｌｕｄｅ」予約イベント＠ヴィレッジヴァンガード…イベント2018.05.28コラボカフェVV限定【おしらせ】ヴィレヴァンコラボカフェ第11弾！髙橋ヒロシ氏の名作「クローズ」！商品2018.05.25キャラ雑貨VV限定+他2件【限定商品】6月1日ロードショー「デッドプール2」ヴィレヴァン限定アイテム発売商品2018.05.22アイドルライブ+他2件2018.05.22Devil ANTHEM.ニューシングル「Like a 熱帯夜」発売記念イベントイベント2018.05.21ライブサイン会+他2件2018.05.30CY8ER「LUCID DREAMING TOUR -覚醒夢- at LIQUIDROOM」リリースイベント開催！イベント2018.05.16アイドル写真集+他2件2018.06.09鹿目凛 写真集「きみだけ」出版記念イベントイベント2018.05.16ライブサイン会+他2件2018.05.21 - 2018.06.22空野青空4thシングル「WAになって、ベリチョコステップ！」リリース記念イベントイベント2018.05.15VV限定コラボ+他3件【一部、商品の遅れがございます】でんぱ組.inc×愛☆まどんな コラボグッズ発売！「愛踊祭…商品2018.05.14若者アイドル+他1件【第6回戦】プロニートはらだん vs ヴィレヴァン不良在庫ヒマつぶし2018.05.11かっこいい若者+他1件【V Vトーーーーーク! 】新旧はぐれ者!?対談　話題の書籍「であすす」著者はVVを愛するは…ヒマつぶし2018.05.11ライブアイドル+他2件2018.05.27ピュアリーモンスター 2ndシングル「まだ誰も知らない明日へ」ミニライブ＆特典会イベント2018.05.09女子にオススメアイドル+他1件Rush×300 サイン色紙プレゼントキャンペーン！！やってるよ！ヒマつぶし2018.05.07アイドルイベント+他2件2018.05.24甘党男子のスイーツブックVol.1販売予約インストアイベント開催！イベント2018.05.04ライブチェキ+他2件2018.05.18水春（桜エビ～ず）出演/E TICKET PRODUCTION 「E TICKET RAP SHOW 2」発売記念 特典会イベント2018.05.02ライブアイドル+他2件2018.05.06ゑんら ヴィレヴァン限定Tシャツ発売記念イベントイベント2018.05.02VV限定コラボ+他3件【第２弾発売決定！】yui描き下ろしデザイン！ FLOWER FLOWER×ヴィレヴァン限定コラボグ…商品2018.05.01ライブ特典会+他2件2018.05.17「ゴー☆ジャス」コラボグッズ発売記念ミニライブ＆特典会開催！イベント2018.05.01ライブサイン会+他2件2018.05.23【発売日開催だよ！】FES☆TIVE 5/23(水)発売7thシングル「大和撫子サンライズ」リリース…イベント2018.05.01イベントアイドル+他2件2018.05.19 - 2018.05.20『 IDOL CONTENT EXPO＠イオンモール幕張新都心 supported by ダイキサウンド ～帰ってき…イベント2018.05.01ライブチェキ+他2件2018.05.09水春（桜エビ～ず）出演/E TICKET PRODUCTION 「E TICKET RAP SHOW 2」発売記念 特典会イベント2018.05.01ライブサイン会+他2件2018.05.09ゆるめるモ！シングル「HIPPY MONDAYS EP」＆ベストアルバム「音楽よ回れ!! MUSIC GO ROU…イベント2018.04.29VV限定デジモン+他2件【ヴィレヴァン限定】デジモンアドベンチャー tri.第６章「ぼくらの未来」公開記念！限定…商品2018.04.27若者ライフスタイル【連載マンガ】僕の退屈な毎日がエキサイティングになった理由　最終話ヒマつぶし2018.04.27VV限定ステッカー+他2件2018.04.28 - 2018.09.24【デザイン数千種！？】ポップアート集団『ビーサイドレーベル』コラボキャラバンin関西…イベント2018.04.26ライブサイン会+他2件2018.04.30FES☆TIVE 5/23(水)発売7thシングル「大和撫子サンライズ」リリースイベントイベント2018.04.26YouTuberVV限定+他3件2018.04.25【イベント】大人気youtuberめがねちゃんのオリジナルグッズ4月28日（土）販売決定！！3…イベント2018.04.25ライブイベント+他1件2018.05.03 - 2018.05.05DSGW in ヴィレッジヴァンガード渋谷本店 開催決定！イベント2018.04.25YouTuberVV限定+他1件【限定特典】レイターズ『 遅刻魔クロニクル 』生写真付き商品2018.04.25VV限定トートバッグ+他1件クレヨンしんちゃんポップアップショップ開催！！商品2018.04.25若者ライフスタイル【連載マンガ】僕の退屈な毎日がエキサイティングになった理由　第4話ヒマつぶし2018.04.24YouTuberVV限定+他2件よきき「おは、よきき。」ヴィレヴァン限定生誕グッズ発売決定！商品2018.04.21ライブサイン会+他2件2018.05.12ONIGAWARA1st オニアルバム「GAWARA！」ミニライブ＆予約サイン会イベント2018.04.20サンリオVV限定+他2件【毎年話題！】サンリオキャラクター大賞2018 ヴィレッジヴァンガードも全力で応援！ヒマつぶし2018.04.19イベントアイドル+他2件2018.04.26ヴィジュアルマガジン「ポトレ」創刊記念 黒宮れいお渡し会開催！イベント2018.04.18VV限定Tシャツ+他2件【Twitter投票で選ばれたのは･･･】おほコレ2018 T-SHIRTS COLLECTION販売デザイン決定！！商品2018.04.18イベントアイドル+他2件2018.04.23天晴れ！原宿リリースミニライブ＆特典会イベント2018.04.17ヴィレヴァンオリジナルVV限定+他5件【GWの一大イベント！】ヴィレヴァンオリジナル・浜松祭りデザイングッズ発売中！商品2018.04.17限定特典かっこいい+他1件【ヴィレヴァン限定特典付き】韓国発！ K-POPスターの最新情報満載！「THE STAR［日本版…商品2018.04.17若者ライフスタイル【連載マンガ】僕の退屈な毎日がエキサイティングになった理由　第3話ヒマつぶし2018.04.17VV限定写真集中村里砂×四方あゆみ ZINE#04『snow white』発売決定！商品2018.04.16VV限定らんま1/2+他4件【限定商品】ヴィレッジヴァンガード限定「らんま1/2」Tシャツ＆ポーチ&トートバック再販…商品2018.04.16イベントVV限定+他1件2018.04.22【続報！！】ザ･フーパーズ推しプリT発売記念イベント情報！イベント2018.04.13アニメコミック+他3件【おしらせ】コラボカフェ第10弾！板垣恵介氏の名作「刃牙」！商品2018.04.13VV限定コラボ+他2件2018.05.11絵恋ちゃん×原田ちあき×ヴィレッジヴァンガードコラボグッズ発売記念イベント＠町田（路…イベント2018.04.13アイドルVV限定+他2件2018.05.14絵恋ちゃん×原田ちあき×ヴィレッジヴァンガードコラボグッズ発売記念イベント＠アメリカ…イベント2018.04.13VV限定コラボ+他2件2018.05.16絵恋ちゃん×原田ちあき×ヴィレッジヴァンガードコラボグッズ発売記念イベント＠高円寺店イベント2018.04.13VV限定コラボ+他4件【普通が遠い】絵恋ちゃん×原田ちあき×ヴィレッジヴァンガード　コラボグッズ発売決定！!商品2018.04.13YouTuberVV限定+他2件【販売店舗拡大】ふざけファクトリー商品、4/14（土）より全国47都道府県で販売へ商品2018.04.12アイドルVV限定【限定商品】聴けるボーイズユニット「CUBERS」 末吉9太郎×ヴィレッジヴァンガード商品2018.04.11コラボカフェVV限定+他3件2018.04.14 - 2018.05.13【優しすぎる世界】もくもくカフェ in 名古屋開催！！イベント2018.04.11若者ライフスタイル【連載マンガ】僕の退屈な毎日がエキサイティングになった理由　第2話ヒマつぶし2018.04.10アイドル特典会+他3件2018.04.11【緊急開催決定！！】まねきケチャ NEWシングル『鏡の中から/あたしの残りぜんぶあげる』…イベント2018.04.09イベントアイドル+他3件2018.04.19なんキニ！「初恋花火／海岸線のマーメイド」発売記念インストアイベントイベント2018.04.09アイドルロケ+他2件ヴィレヴァンでバイトしたくなる？！ベボガ！が渋谷本店に舞い降りた【MV】ヒマつぶし2018.04.05女子にオススメ百合展+他3件【行ってみたレポ】話題の百合展2018＠大阪ヒマつぶし2018.04.05CDVV限定+他2件2018.05.04 - 2018.07.05Sick²『トゲ、傷。』ヴィレッジヴァンガード限定盤発売記念イベント開催！！イベント2018.04.05VV限定CD+他2件Sick²『トゲ、傷。』ヴィレッジヴァンガード限定盤発売決定！！商品2018.04.05VVMagazineインタビュー+他3件【おしらせ】祝・結成15周年！今月号の表紙に、シドが登場～！ヒマつぶし2018.04.04音楽CD+他4件2018.04.09【２ショットチェキも！】Rush×300「T.O.P～As KingCobra～」リリース記念！ミニライブ&…イベント2018.04.04若者ライフスタイル【連載マンガ】僕の退屈な毎日がエキサイティングになった理由　第１話ヒマつぶし2018.04.03アパレル人気+他2件【50億枚売れてる】世界中で大ヒット！「ウソＴ」第3弾発売決定！商品2018.04.01VV限定YouTuber+他1件【レイターズ×ヴィレッジヴァンガード】スペシャルコラボが実現！！イベントも開催！商品2018.03.31イベントアイドル+他3件2018.04.07【ザ･フーパーズ】推しプリT発売決定＆発売記念イベント開催決定！イベント2018.03.29アイドルVV限定+他3件【イケメンメンバーが考案！】ザ･フーパーズ×ヴィレッジヴァンガード　コラボグッズ発売…商品2018.03.29VV限定ヴィレヴァンオリジナル+他2件“KING OF 甲類”キンミヤ焼酎×ヴィレヴァンコラボグッズ登場！！商品2018.03.28イベントアイドル+他3件2018.04.28「IDOL AND READ 014」発売記念 甘夏ゆず（バンドじゃないもん！）トーク＆サイン会開催！イベント2018.03.27通販通販限定+他4件透き通ったピンク色が美しい「青い森の雪どけさくら色りんごジャム」商品2018.03.27VV限定トートバッグ+他3件【描き下ろしカラーイラストもあり！】ヴィレヴァン限定・おほとーと第４弾発売！【さっ…商品2018.03.26アイドルイベント+他3件2018.04.08でんぱ組.inc『おやすみポラリスさよならパラレルワールド / ギラメタスでんぱスターズ』…イベント2018.03.23VV限定Tシャツ+他2件【Twitterがランウェイに！】おほコレ2018 T-SHIRTS COLLECTION開催！！商品2018.03.23イベントアイドル+他1件2018.04.28Kiss Bee「 Ｐｏｐ　Ｈｏｎｅｙｃｏｍｂ 」発売記念 インストアイベント開催！！イベント2018.03.23アイドルイベント+他1件2018.04.14DEARKISS 「 ため息の世界はいらない 」発売記念インストアイベント開催！！イベント2018.03.22限定特典音楽+他1件【限定特典】新しい学校のリーダーズ『マエナラワナイ』3/21（水・祝）Drop！商品2018.03.20コラボVV限定+他3件STEP UP RECORDS＆ヴィレッジヴァンガード仙台ロフト店 Prsensts   “...OUT OF THIS WORL…商品2018.03.19イベントアイドル+他2件2018.03.24根本凪生誕 ヴィレヴァン編！コラボグッズ発売＆インストアイベント開催決定！！イベント2018.03.15イベントアイドル+他1件2018.04.04ぜんぶ君のせいだ。『トナリコレアラタ』リリースイベント開催！イベント2018.03.15若者アイドル+他2件【第5回戦】プロニートはらだん vs ヴィレヴァン不良在庫ヒマつぶし2018.03.15VVMagazineコラム+他3件【おしらせ】今月はダブル表紙！ロバート秋山さん＆タナカカツキさん描き下ろしイラスト！ヒマつぶし2018.03.15VV限定コラボ+他3件【ヴィレヴァン限定レアデザイン！】MARVELジップパーカー＆コーチジャケット発売！商品2018.03.14イラストレーターイベント+他4件2018.04.29 - 2018.05.27【腕がもげるまで描いてもらえちゃう!?】「SUPERどうぶつーズ」発売記念！きくちゆうき似…イベント2018.03.14バンドVV限定+他3件【Group Action】集団行動×ヴィレッジヴァンガードコラボ商品発売！商品2018.03.13バンドVV限定+他2件【再販決定！】yui描き下ろしデザイン！  FLOWER FLOWER×ヴィレヴァン限定コラボグッズ商品2018.03.12VV限定写真集ZINE #03 牧野由依×四方あゆみ『Bambi』発売決定！商品2018.03.09ゲームVV限定+他3件【お待たせーッ！】伝説のSEGAの名ハードグッズ第２弾、第３弾発売決定！商品2018.03.09キャラ雑貨男子にオススメ+他3件【お待たせーッ！】伝説のSEGAの名ハードグッズ第２弾、第３弾発売決定！商品2018.03.09VV限定アパレル+他1件【ヴィレヴァン限定】サンリオなつかしトレーナー＆パーカー商品2018.03.09イベントアイドル+他2件2018.04.27uijin「everything is practice」リリースイベント開催！イベント2018.03.08通販VV限定+他3件コートの脚元には“春と毒”を忍ばせて。 話題の「コルセットピアス風ストッキング」商品2018.03.07アイドルイベント+他2件2018.03.17【埼玉】です。ラビッツ「みんなおいでよ！ですラビランド！～アイドル界の闇～」発売記…イベント2018.03.07イベントアイドル+他2件2018.03.18 - 2018.03.21KissBee「Ｐｏｐ Ｈｏｎｅｙｃｏｍｂ」リリースイベント開催！イベント2018.03.06アイドルイベント+他3件2018.03.06 - 2018.03.07【２店舗開催！】東京女子流「ラストロマンス」リリースイベント トーク＆特典会イベント2018.03.05VV限定キャラ雑貨+他2件【ヴィレヴァン限定】「らんま1/2」アパレルグッズ第2弾発売決定！商品2018.03.02かっこいいコミック+他2件【Check it out!】「日ポン語ラップの美ー子ちゃん」 ヴィレヴァンコラボグッズ発売決定！商品2018.03.02コラボカフェVV限定2018.03.30 - 2018.04.16【期間限定】人気クリエイター・STUDY優作さんとのコラボカフェ「ゴロニャンのゴロネコカ…イベント2018.03.02アイドルイベント+他2件2018.03.11【お茶の水】です。ラビッツ「みんなおいでよ！ですラビランド！～アイドル界の闇～」発…イベント2018.03.02アイドルイベント+他2件2018.03.03【高円寺】です。ラビッツ「みんなおいでよ！ですラビランド！～アイドル界の闇～」発売…イベント2018.02.28アイドルイベント+他2件2018.03.03CUBERS 4th SG『それじゃ、よろしく』発売記念～2018年春を駆けるTOUR～イベント2018.02.28ゲームVV限定+他4件【伝説のあのハードが集う…！】メガドライブにドリームキャスト、SEGAの名ハードグッズ第…商品2018.02.27アイドルイベント+他2件2018.04.22幽世テロルarchitect『 Cultural Mixing 』リリース記念イベント開催！イベント2018.02.27コラボVV限定+他3件【前代未聞のトリプルコラボ！】 太陽の塔をモチーフにした限定コラボグッズ発売！商品2018.02.27アイドルイベント+他2件2018.03.27ゑんら『IDOL VILLAGE 4月号 ゑんら表紙スペシャルver.』リリースイベントイベント2018.02.26アイドルイベント+他2件2018.03.11lyrical schoolアルバム「“TAKE ME OUT” ON DEC 16」発売記念イベントイベント2018.02.23アイドル先行発売2018.02.23 - 2018.03.03出張ヴィレヴァン in AWAJI cafe&gallery 出店決定！イベント2018.02.17先行発売アイドル+他2件「ねもぺろ×愛☆まどんな」グッズ発売！商品2018.02.17先行発売缶バッジ+他1件たぬきゅんLINE缶バッジガチャ発売決定！商品2018.02.17アイドルイベント+他2件2018.02.14CYNHN 4/25（水）発売NEW SINGLE「はりぼて」リリース記念ミニライブ＆予約特典会開催！イベント2018.02.17アイドルイベント+他1件2018.02.25えいたそ生誕ヴィレヴァン編インストアイベント開催決定！イベント2018.02.16アイドルCD+他2件2018.03.10Jewel☆Neige「白い雪とマーガレット」発売記念インストアイベント開催！！イベント2018.02.15コラボカフェヴィレヴァンオリジナル+他1件2018.03.09 - 2018.03.26【ついに愛知に！】おしゅしだよ！コラボカフェが長久手に期間限定オープン！イベント2018.02.13コラボVV限定+他3件2018.04.13コラボグッズ第2弾＆第3弾発売記念！にしやましたねだ×ヴィレッジヴァンガードイベント開…イベント2018.02.09通販VV限定+他3件浅草橋ミネラルマルシェで販売決定！青く幻想的に光る『鉱石標本キャンディ』が発売！！商品2018.02.09VV限定コラボ+他1件【ラインナップのインパクトよ】漫☆画太郎先生『珍遊記』の珍グッズ大発売！商品2018.02.09CDアイドル+他2件2018.02.19スリジエ  デビューシングル「スリジエ～ｃｅｒｉｓｉｅｒ～」発売記念イベント ミニライ…イベント2018.02.09VV限定アニメ+他3件「Panty&Stocking with Garterbelt」ヴィレッジヴァンガード限定スカジャン発売決定！商品2018.02.06音楽イベント+他3件2018.02.25【イベント】SKE48・惣田紗莉渚ファースト写真集『うらばなし』 出版記念特別トークイベ…イベント2018.02.02缶バッジVV限定+他2件ふせでぃ×ヴィレヴァン！限定グッズ発売！！商品2018.02.02アイドルイベント+他2件2018.03.02MINT mate box 2nd E.P.発売記念トークイベントぷらいべーとぱーてぃー 開催決定！！イベント2018.01.30イベント音楽+他1件2018.02.13校庭カメラアクトレス 1st single「ミギヒダリ」発売記念ミニライヴ&特典会開催＠渋谷本店イベント2018.01.30アイドルCD+他1件2018.02.28板野友美 10thシングル「Just as I am」発売記念リリースイベント開催決定！イベント2018.01.27アイドルイベント+他2件2018.02.03シンセカイセン4thシングル『START NEW  WORLD』のリリースイベント開催決定！イベント2018.01.26アイドル特典会+他1件2018.01.29東京CuteCute 「SUGAR /悠久シンフォニー」リリースミニライブ＆特典会@渋谷本店イベント2018.01.26音楽ヴィレヴァンオリジナル+他1件水曜日のカンパネラのヴィレッジヴァンガード限定グッズが販売！商品2018.01.26アイドルイベント+他2件2018.02.032o Love to Sweet Bullet 「Véga」リリースイベント ミニライブ＆特典会@渋谷本店イベント2018.01.26アイドルイベント+他2件2018.02.15TOONBOYS『Toon leads love』発売記念イベント開催！イベント2018.01.25アイドルイベント+他2件2018.02.21です。ラビッツ「みんなおいでよ！ですラビランド！～アイドル界の闇～(ラーメン付き) 」…イベント2018.01.25音楽アイドル+他2件2018.03.03 - 2018.03.17です。ラビッツ×ヴィレッジヴァンガード　コラボグッズ発売記念ミニライブ特典会決定！！イベント2018.01.25アイドルイベント+他2件2018.02.12ベボガ！メジャー1stシングルリリース記念ミニライブ＆特典会開催！＠渋谷本店イベント2018.01.24アイドルCD+他3件2018.01.22Tokyo Rockets NEWシングル『愛なんていらない/アオゾラブルー』ミニライブ＆特典会イベント2018.01.22ぬいぐるみVV限定+他1件【ヴィレヴァンにしか売ってません。】限定とりもちぬいぐるみ発売！商品2018.01.19アイドル特典会+他2件2018.01.24【目指せ、東京ドーム！】B2takes! 6thシングル『Shananaここにおいで』発売記念イベントイベント2018.01.19アイドル音楽+他4件2018.01.21河野万里奈『背番号009～栄冠よ僕に輝け～』リリース記念イベント開催＠イオンモール札幌…イベント2018.01.19コラボカフェヴィレヴァンオリジナル+他1件2018.01.19 - 2018.02.05【新メニューも登場だよ】おしゅしだよ！コラボカフェが横浜に期間限定オープン！イベント2018.01.18アイドルCD+他3件2018.01.18Tokyo Rockets NEWシングル『愛なんていらない/アオゾラブルー』ミニライブ＆特典会イベント2018.01.17VV限定先行発売+他3件【好きすぎて商品化】クレヨンしんちゃん ヘンダーランドの大冒険ミニ展示会商品2018.01.16アイドル一日店長+他2件2018.01.28【3都市同時開催！】LinQヴィレッジヴァンガード1日店長！!イベント2018.01.16YouTuberPOP　UP/ポップアップショップ+他2件2018.01.21 - 2018.02.28へきトラハウスｘPUNK DRUNKERSｘヴィレッジヴァンガードコラボポップアップショップオー…イベント2018.01.15CDアイドル+他3件2018.01.30CY8ER 1st ALBUM『ハローニュージェネレーション』発売記念イベントイベント2018.01.12キャンペーンキャラ雑貨+他1件【お店に来てくれるかも！】トムとジェリー売り場づくりコンテスト1/20より開催★商品2018.01.12アイドルサイン会+他1件2018.01.19鹿目 凛ファースト写真集『ぺろりん』発売記念イベント開催＠下北沢店イベント2018.01.11コラボカフェアニメ+他3件【可愛いって正義！】コラボカフェ第8弾！「パワーパフ　ガールズ」！商品2018.01.11アイドルイベント+他3件2018.01.23ネクロノマイドル NEW EP発売記念！ミニライブ+特典会開催＠渋谷本店イベント2018.01.11ぬいぐるみVV限定+他1件2018.01.19 - 2018.02.04夢のコラボレーション!「パンパカパンツ×ポムポムプリン祭り」で限定グッズ発売 in 福岡P…イベント2018.01.11アイドルCD+他3件2018.01.11 - 2038.01.19さきどり発進局2ndシングル『仮免デスティニー』ミニライブ&特典会イベント2018.01.11コラボカフェクリエイター+他2件【期間限定】人気クリエイター・STUDY優作さんとのコラボカフェ「ゴロニャンのゴロネコカ…商品2018.01.10VVMagazineコラム+他2件【おしらせ】VVMagazine vol.42 最新号表紙にでんぱ組.incの７名が登場！ヒマつぶし2017.12.31VV限定ヴィレヴァンオリジナル+他3件【＊新春だよ＊】新年一発目大セール！ワンワンな11％OFFクーポンも♪商品2017.12.28通販通販限定+他4件LINEスタンプで大人気！「こむぎこをこねたもの」新春セット限定発売！商品2017.12.28福袋VV限定+他4件【さあ、素晴らしきムダ遣いを】ヴィレヴァン福袋あけてみた！！！ヒマつぶし2017.12.28通販VV限定+他3件大人気「ヨッシースタンプ」50㎝特大サイズぬいぐるみが登場！！商品2017.12.28音楽アイドル【新発売】テギョン(2PM)のキャラクター《OKCAT》の新商品が全国17店舗+通販サイトで発売…商品2017.12.28音楽アイドル+他1件2017.12.30 名古屋で開催！【NEXT IDOL festival】第２弾出演アーティスト＆タイムテーブル発表！イベント2017.12.22VV限定ヴィレヴァンオリジナル+他3件【もはや伝説級】ヴィレヴァン限定！パラッパラッパー総柄スウェット・パーカー発売！商品2017.12.20コラボカフェイラストレーター+他4件【大人気イラストレーター】羊の目。コラボカフェ期間限定オープン！商品2017.12.19通販通販限定+他5件【STUDY 優作】ネコこのゴロお得すぎる福袋登場！！商品2017.12.19写真集アイドル+他2件2017.12.22 - 2038.01.19【ミスiDみんなのグラビアプロジェクト】「可愛さで殺される写真集」発売記念 青山裕企×…イベント2017.12.18アニメ映画+他2件【映画公開記念】妖怪ウォッチ×ヴィレヴァン限定福袋発売！商品2017.12.15アイドルアパレル+他2件「ねぇもう一回きいて？宇宙を救うのはやっぱり、でんぱ組.inc！」ヴィレヴァンコラボグ…商品2017.12.15アイドルライブ+他1件2017.12.24『Village Vanguard Presents ベボガ！Xmas Live めんごっ‼〜イブはゲストが来るのです〜』イベント2017.12.14アイドルサイン会+他1件2018.01.17「IDOL AND READ 013」発売記念 望月みゆ（バンドじゃないもん！）トークショー＆サイン会イベント2017.12.14アイドル握手会+他2件2017.12.31【大晦日もやるよ！】BiSメジャーデビューシングル「タイトル未定」 発売記念ミニライブ…イベント2017.12.14クリエイターキャラ雑貨+他1件【ツイッターで大人気】キューライスさんによるあのキャラクターがまさかの公式グッズ化&…商品2017.12.13アイドル握手会+他2件2017.12.16【3月発売】BiSメジャーデビューシングル「タイトル未定」 発売記念ミニライブ＆特典会【…イベント2017.12.13音楽イベント+他2件2017.12.21ベボガ！(虹のコンキスタドール黄組) 1stアルバム 「BBG」発売記念インストアイベントイベント2017.12.08アイドルイベント2017.12.17ピンキー！生誕祭2017コラボグッズ発売記念！インストアイベント＠渋谷本店イベント2017.12.07アイドルイベント+他1件ピンキー生誕祭2017 ヴィレヴァン編！コラボグッズ発売＆イベント開催！商品2017.12.07通販音楽+他2件【12/26発売】必殺エモモモモ!! / 大博打音源!!  「エモかわいい」がコンセプト！商品2017.12.07音楽アイドル2017.12.30NEXT IDOL festival supported by  Village Vanguardイベント2017.12.05通販福袋+他3件幻のチェキミニオンも登場！？昨年よりお得になったチェキ福袋！商品2017.12.04VV限定フィギュア+他1件【限定商品】人気シリーズPOP！『スター・ウォーズ／最後のジェダイ』ＢＢ-９Ｅ（シルバ…商品2017.12.04通販VV限定+他1件【テンプラニンジャ&サムライ】ヴィレヴァン限定クッション予約販売開始！商品2017.12.04音楽イベント+他2件2017.12.16Maison book girl「cotoeri」リリース記念イベント＠名古屋中央イベント2017.12.01音楽CD+他3件【12/6発売】Half time Old /発見と疑問　ハイトーン&ハスキーなボーカルリスト好きは必…商品2017.12.01VV限定ヴィレヴァンオリジナル+他3件【限定商品】ヴィレッジヴァンガードオリジナル★金の焼酎サーバー！！商品2017.12.01アイドルイベント+他1件2017.12.10【ミニライブ&特典会】バンドじゃないもん！ 再メジャーデビュー1st Mini Albumリリース…イベント2017.12.01音楽イベント+他2件2017.12.05【ミニライブ＆特典会】MELLOW MELLOW『ガールズアワー』リリース記念!＠渋谷本店イベント2017.12.01音楽イベント+他2件2017.12.11Maison book girl「cotoeri」リリース記念イベント＠渋谷本店イベント2017.11.30サイン会VV限定+他1件2017.12.09【イベント＆限定商品】西村ツチカ最新作2タイトル同時発売記念、サイン会開催！限定商品…イベント2017.11.29アイドルイベント+他2件2017.12.06ドリ☆ステ「ドリドリまちゅりで大騒ぎ」発売記念イベント＠ヴィレッジヴァンガード川崎チ…イベント2017.11.29音楽アイドル+他2件2017.12.10miracle2『天マデトドケ☆』 リリース記念フリーライブ＆特典会＠イオンモール大牟田イベント2017.11.29VV限定音楽+他2件2017.11.29 - 2017.12.25【限定販売】VERY RUDEくん　ライブ会場限定グッズ販売イベント2017.11.29VV限定ギフト+他4件【限定商品】勇者気分を味わう！飯クエストシリーズ商品2017.11.24たべものVV限定+他1件今年もウォンカの季節がやってきた！ヴィレッジヴァンガード限定セット発売！商品2017.11.24アパレルヴィレヴァンオリジナル+他4件【新商品】ヴィレッジヴァンガード限定★　ダサダサX'masアグリーセーター！！商品2017.11.24たべものVV限定+他2件【キャンペーン】ヴィレッジヴァンガード限定！M&M's　マグカッププレゼント！！商品2017.11.24音楽CD+他1件【その声、やみつき】ヴィレッジヴァンガード限定販売”Lefty Hand Covers”商品2017.11.24アパレル男子にオススメ+他2件【足元は見られているぞ】ヴィレヴァンオリジナル！10Pソックスシリーズ登場！商品2017.11.24サンリオアパレル+他3件【なぜか、胸がキュンとなる…】ヴィレヴァン限定！サンリオスウェットシリーズ商品2017.11.24スターウォーズVV限定+他2件【限定商品】ミステリー★ミニ『スター・ウォーズ／最後のジェダイ』シリーズ１と『スター…商品2017.11.24音楽アイドル2017.10.08IDOL CONTENT EXPO  supported by ダイキサウンド ～秋の大無銭祭～イベント2017.11.22VV限定音楽+他2件2017.10.25“新しい学校のリーダーズ”リリースイベントイベント2017.11.22VV限定ヴィレヴァンオリジナル+他1件ヴィレヴァンコラボカフェ第7弾！世界一有名なペンギン「Pingu」！商品2017.11.21ダイナー期間限定+他1件【期間限定】ダイナー原宿店にて、インフルエンサーコラボバーガー発売決定！商品2017.11.21VV限定アパレル+他2件【限定商品】ヴィレッジヴァンガード限定「らんま1/2」Tシャツ＆ポーチ発売決定！商品2017.11.21映画VV限定【限定商品】『奥田民生になりたいボーイと出会う男すべて狂わせるガール』映画公開記念!…商品2017.11.21VV限定サンリオ+他1件【限定商品】サンリオ×ヴィレヴァン 『Neon80′s』限定商品 第二段発売決定！商品2017.11.21VVMagazineVV限定+他1件【おしらせ】VVMagazine vol.39 表紙はとんだ林欄さん　裏表紙は映画『斉木楠雄のΨ難』福…ヒマつぶし2017.11.21Yoko　Fuchigamiクリエーターズファイル+他1件【限定商品】“クリエイターズファイル”YOKO/FUCHIGAMI SUBCUL限定商品発売！商品2017.11.20アイドルコラボ+他1件「わーすた LIVE TOUR 2017 パラドックス ワールド」ヴィレヴァン参戦決定！商品2017.11.20コラボアイドル+他2件【限定商品】でんぱ組.inc 古川未鈴さん生誕記念！ヴィレヴァンコラボグッズ発売！インス…商品2017.11.17VV限定コラボ+他2件『ゼルダの伝説』×ヴィレヴァン、2017年10月フェア開催！商品2017.11.13VV限定アパレル+他1件【限定商品】”PAJAMA PARTY そいねちゃん”WALL&ヴィレヴァンで限定発売！商品2017.11.13VV限定音楽+他2件【限定商品＆特典】 ヴィレヴァン限定特典付きEveニューアルバム「文化」＆限定くまたろ…商品2017.11.13映画VV限定+他2件【限定商品】ハロウィンはコレで決まり！映画『DCスーパーヒーローズvs鷹の爪団』コラボ…商品2017.11.13コラボVV限定+他1件【限定商品】AKB48グループ×ヴィレッジヴァンガード コラボ商品販売！商品2017.11.13キャラ雑貨期間限定+他3件【期間限定】パンパカパンツ×ポムポムプリン祭り！グッズショップ開催！商品2017.11.13音楽VV限定+他1件【限定販売】MUCC逹瑯デザインの完全オリジナルMUCC × ヴィレッジヴァンガード限定Tシャ…商品2017.11.13アイドルコラボ+他2件【限定商品】AKB48グループ×ヴィレッジヴァンガード　ハロウィンコラボ商品販売！商品2017.11.13コラボVV限定【新商品】にしやましたねだ×ヴィレッジヴァンガード下北沢店コラボグッズ販売開始！商品2017.11.13限定特典写真集+他1件【限定特典】でんぱ組.incの夢眠ねむ『ゆめみやげ』発売！限定特典は本誌未公開カットの…商品2017.11.13音楽VV限定【限定販売】ReVision of $ence×Village Vanguard　限定グッズ発売！商品2017.11.13VV限定Twitter+他1件【限定商品】「羊の目。」グッズ販売決定！商品2017.11.13たべものVV限定+他1件【新商品】ヴィレッジヴァンガード限定★　チョコミントPOPCONE　発売！！商品2017.11.13天下一武道会VV限定+他3件【限定商品】変態？いやいや、ジョークですから！ヴィレヴァン的社内バトルロワイヤル「…商品2017.10.27天下一武道会VV限定+他3件【限定商品】酒に飲まれたら寝ろ！！天下一「一升瓶抱き枕」復活決定！商品2017.06.02 
もっと見る
人気ランキング
商品情報
イベント
デイリー
ウィークリー
デイリー
ウィークリー
記事カテゴリ

新着情報
イベント情報
商品情報
ヒマつぶし情報
＼ SNSで最新情報をチェック! ／
ヴィレッジヴァンガード公式アプリ
お問い合わせ
よくある質問
ご利用上の注意
プライバシーポリシー
Copyright © VILLAGE VANGUARD CO., All rights reserved.

PAGETOP
 


訪問入浴　上井草 | office | 株式会社ケアサービス
よくある質問
サイトマップ
文字サイズ
ふつう
大きい
Japanese
English
Chinese
お問い合わせ資料請求
介護からエンゼルケアまで｜株式会社ケアサービス
サービス
居宅介護支援
デイサービス
訪問入浴
訪問介護
訪問看護
小規模多機能型居宅介護
サービス付き高齢者向け住宅
福祉用具貸与・販売
クリーンサービス
エンゼルケア
サービストップへ
事業所を探す
会社情報
トップメッセージ
ケアサービスについて
会社概要
事業内容
沿革
企業理念
アクセス
会社情報トップへ
IR情報
採用情報
事業所
訪問入浴　上井草
事業所詳細
このページを印刷する
訪問入浴　上井草
このサービスについて
住所
〒167-0021 東京都杉並区井草5-19-7フォルスワタベビル2F
TEL
03-5311-3521
FAX
03-5311-3522
地図を拡大する
このサービスについて詳しく見る
関連項目
サービス
採用情報
ケアマネジャーの皆様
個別教室活動“遊悠倶楽部”
page top
サービス
居宅介護支援（ケアプラン作成）
デイサービス
デイサービスセンター日曜日営業
訪問入浴
訪問介護
訪問看護
小規模多機能型居宅介護
サービス付き高齢者向け住宅（フォーライフ）
福祉用具貸与・販売
クリーンサービス
エンゼルケア
介護保険制度について
個別教室活動“遊悠倶楽部”
ケアサービスの自立支援と機能訓練
配食池上センター
ケアサービス通信
会社情報
トップメッセージ
ケアサービスについて
会社概要
事業内容
沿革
企業理念
アクセス
IR情報
ケアサービスの経営方針
会社情報
個人投資家の皆様へ
業績・財務について
IRライブラリー
株式について
IRスケジュール
免責事項
IRニュース
ディスクロージャーポリシー
採用情報
新卒採用
中途採用
障がい者採用
新卒入社の研修
ケアサービスの研修
キャリアステップ
資格取得支援と諸手当
職種紹介
応募者の皆様へ
事業所を探す
ケアマネジャーの皆様
お問い合わせ
ニュース
よくある質問
パートナー募集
公式アカウント
Copyright © 2017 Care Service Co.,Ltd. All rights Reserved.
個人情報保護方針
サイトマップ

訪問入浴　蒲田 | office | 株式会社ケアサービス
よくある質問
サイトマップ
文字サイズ
ふつう
大きい
Japanese
English
Chinese
お問い合わせ資料請求
介護からエンゼルケアまで｜株式会社ケアサービス
サービス
居宅介護支援
デイサービス
訪問入浴
訪問介護
訪問看護
小規模多機能型居宅介護
サービス付き高齢者向け住宅
福祉用具貸与・販売
クリーンサービス
エンゼルケア
サービストップへ
事業所を探す
会社情報
トップメッセージ
ケアサービスについて
会社概要
事業内容
沿革
企業理念
アクセス
会社情報トップへ
IR情報
採用情報
事業所
訪問入浴　蒲田
事業所詳細
このページを印刷する
訪問入浴　蒲田
このサービスについて
住所
〒144-0054　東京都大田区新蒲田3-15-7
TEL
03-5713‐1616
FAX
03-5713-1652
地図を拡大する
このサービスについて詳しく見る
関連項目
サービス
採用情報
ケアマネジャーの皆様
個別教室活動“遊悠倶楽部”
page top
サービス
居宅介護支援（ケアプラン作成）
デイサービス
デイサービスセンター日曜日営業
訪問入浴
訪問介護
訪問看護
小規模多機能型居宅介護
サービス付き高齢者向け住宅（フォーライフ）
福祉用具貸与・販売
クリーンサービス
エンゼルケア
介護保険制度について
個別教室活動“遊悠倶楽部”
ケアサービスの自立支援と機能訓練
配食池上センター
ケアサービス通信
会社情報
トップメッセージ
ケアサービスについて
会社概要
事業内容
沿革
企業理念
アクセス
IR情報
ケアサービスの経営方針
会社情報
個人投資家の皆様へ
業績・財務について
IRライブラリー
株式について
IRスケジュール
免責事項
IRニュース
ディスクロージャーポリシー
採用情報
新卒採用
中途採用
障がい者採用
新卒入社の研修
ケアサービスの研修
キャリアステップ
資格取得支援と諸手当
職種紹介
応募者の皆様へ
事業所を探す
ケアマネジャーの皆様
お問い合わせ
ニュース
よくある質問
パートナー募集
公式アカウント
Copyright © 2017 Care Service Co.,Ltd. All rights Reserved.
個人情報保護方針
サイトマップ
屈斜路プリンスホテル｜日帰り入浴＆ランチブッフェ割り引き | ツーリズムてしかが体験グリーンシーズンスノーシーズンてしかがえこリストバンド日帰り入浴飲食店体験宿泊サービスグッズ/おみやげ新着記事摩周湖星紀行雲海ツアー旅行web担当者オリジナルグッズご宿泊アクセスお問い合わせ pick up! 秋の北海道アウトドアにオススメの服装｜9月･10月 pick up! てしかがえこリスバンド20％off！｜2018/10/1より pick up! 弟子屈町の紅葉は10月中旬が見頃｜てしかが紅葉MAP pick up! 屈斜路湖に白鳥が飛来｜季節を告げる冬の使者は春まで pick up! 弟子屈の紅葉まだ続いてます｜森の中へ一歩踏み出そう pick up! 10月の摩周湖星紀行のみどころ｜流星群と美しい空ホームてしかがえこリストバンド日帰り入浴 屈斜路プリンスホテル｜日帰り入浴＆ランチブッフェ割り引き 日帰り入浴2017.11.252018.09.02特典内容日帰り入浴＆ランチブッフェ割り引きえこリストバンドご提示で日帰り入浴やランチブッフェが割り引きとなります。日帰り入浴 大人　1,050円　⇒　550円 小人　　530円　⇒　250円ランチブッフェ 大人　1,730円　⇒　1,550円 小人　　920円　⇒　　800円 幼児　　430円施設紹介屈斜路湖畔にたたずむ宿泊施設です。大きなガラス張りで外からの光が存分に入ってくる広いレストランでのランチブッフェでは、北海道の素材を生かして調理した作りたての料理を味わえる料理が並びます。日帰り入浴では、屈斜路湖畔で湧くナトリウム・カルシウム硫酸塩・塩化物泉である「屈斜路温泉」を楽しむことができます。詳細営業時間　夏季営業（4月28日～11月24日）日帰り入浴　１３：００～２２：００ランチブッフェ　１１：３０～１４：００　※5月、10月、11月は土日祝のみ営業定休日　　冬季休業電話番号　015-484-2113HP　http://www.princehotels.co.jp/kussharo/アクセス日帰り入浴飲食店てしかがえこリストバンドSponsored LinkシェアするFacebook0Google+Pocket0ツーリズムてしかが ツーリズムてしかが [関連記事]この記事を読んだ方はこちらも見ています。 飲食店 炉ばた まるはち｜お1人様1,000円以上ご利用につきお会計より10％OFF てしかがえこリストバンド協賛店｜飲食部門 ※この記事は２０１７年１１月２４日の記事をリライトしたものです。メニューが変更になっている場合があります。ご容赦ください。 特典内容 お1人様1,000円以上ご利用につきお会計より10％O...2017.11.242018.09.16 飲食店 そば処 福住　ソフトドリンク１杯サービス てしかがえこリストバンド協賛店｜飲食店 特典内容 リストバンド１個提示ごとにソフトドリンク１杯サービス えこリストバンドご提示でオレンジか烏龍茶どちらか1杯サービスとなります。 施設紹介 国道３９１号線にある駐車場の広いお蕎麦屋さ...2017.11.302018.09.03 飲食店 弟子屈ラーメン総本店　ラーメン1杯につきギョーザ5個サービス てしかがえこリストバンド協賛店｜飲食店 特典内容 ラーメン1杯につきギョーザ5個サービス えこリストバンドご提示でラーメン1杯注文でギョーザ5個サービスです。 施設紹介 言わずと知れた弟子屈ラーメン総本店です。夏休みなどピーク...2017.12.042018.09.03 宿泊サービス ペンションビラオ　日帰り入浴の方50円引きORご宿泊の方ワンドリンクサービス てしかがえこリストバンド協賛店｜日帰り入浴 特典内容 日帰り入浴50円引きORご宿泊の方ワンドリンクサービス えこリストバンドをご提示で日帰り入浴50円引き（通常400円→350円） ご宿泊の方はワンドリンクサービスとなりま...2017.12.252018.09.03 飲食店 砂湯レストハウスレタラチップ｜ソフトクリーム50円引き てしかがえこリストバンド協賛店｜飲食部門 特典内容 ソフトクリーム50円引き えこリストバンドをご提示でソフトクリームが50円引きとなります。 ★ピスタチオ　★コラーゲンピーチ　★バニラ 施設紹介 レストハウスが設置...2017.11.202018.09.02 飲食店 レストランザ・グレートベア　ジャム・ドレッシング等を10％OFF てしかがえこリストバンド協賛店｜飲食店 特典内容 ジャム・ドレッシング等を10％OFF レストランでえこリストバンドをご提示でジャム・ドレッシング等を10％割引となります。 施設紹介 弟子屈町から摩周第1展...2017.12.252018.09.03 お問い合わせ ０１５－４８３－２１０１Sponsored Link人気記事 弟子屈町の紅葉は10月中旬が見頃｜てしかが紅葉MAP590 views2018.09.192018.10.20 秋の北海道アウトドアにオススメの服装｜9月･10月321 views2018.09.122018.10.20 【冬季】弟子屈えこパスポート「摩周・屈斜路周遊バスきっぷ」292 views2017.01.202018.10.02 夏の釧路川源流川下りカヌーツアー166 views2017.03.052018.09.02 10月の摩周湖星紀行のみどころ｜流星群と美しい空163 views2018.10.082018.10.20新着記事 弟子屈の紅葉まだ続いてます｜森の中へ一歩踏み出そう2018.10.252018.10.26 屈斜路湖に白鳥が飛来｜季節を告げる冬の使者は春まで2018.10.192018.10.20 紅葉馬車と紅葉グルメ｜今週末から弟子屈の紅葉ピーク2018.10.112018.10.29 10月の摩周湖星紀行のみどころ｜流星群と美しい空2018.10.082018.10.20 てしかがえこリスバンド20％off！｜2018/10/1より2018.10.022018.10.20摩周湖ライブカメラ Facebookツーリズムてしかが新着記事 弟子屈の紅葉まだ続いてます｜森の中へ一歩踏み出そう2018.10.252018.10.26 屈斜路湖に白鳥が飛来｜季節を告げる冬の使者は春まで2018.10.192018.10.20 紅葉馬車と紅葉グルメ｜今週末から弟子屈の紅葉ピーク2018.10.112018.10.29 10月の摩周湖星紀行のみどころ｜流星群と美しい空2018.10.082018.10.20 てしかがえこリスバンド20％off！｜2018/10/1より2018.10.022018.10.20アーカイブ2018年10月2018年9月2018年1月2017年12月2017年11月2017年3月2017年2月2017年1月会社概要プライバシーポリシーお問い合わせCopyright © 2016 ツーリズムてしかが All Rights Reserved. メニュー体験グリーンシーズンスノーシーズンてしかがえこリストバンド日帰り入浴飲食店体験宿泊サービスグッズ/おみやげ新着記事摩周湖星紀行雲海ツアー旅行web担当者オリジナルグッズご宿泊アクセスお問い合わせホーム 検索 トップ サイドバー お問い合わせ ０１５－４８３－２１０１Sponsored Link人気記事 弟子屈町の紅葉は10月中旬が見頃｜てしかが紅葉MAP590 views2018.09.192018.10.20 秋の北海道アウトドアにオススメの服装｜9月･10月321 views2018.09.122018.10.20 【冬季】弟子屈えこパスポート「摩周・屈斜路周遊バスきっぷ」292 views2017.01.202018.10.02 夏の釧路川源流川下りカヌーツアー166 views2017.03.052018.09.02 10月の摩周湖星紀行のみどころ｜流星群と美しい空163 views2018.10.082018.10.20新着記事 弟子屈の紅葉まだ続いてます｜森の中へ一歩踏み出そう2018.10.252018.10.26 屈斜路湖に白鳥が飛来｜季節を告げる冬の使者は春まで2018.10.192018.10.20 紅葉馬車と紅葉グルメ｜今週末から弟子屈の紅葉ピーク2018.10.112018.10.29 10月の摩周湖星紀行のみどころ｜流星群と美しい空2018.10.082018.10.20 てしかがえこリスバンド20％off！｜2018/10/1より2018.10.022018.10.20摩周湖ライブカメラ 

	エラーページ
ご利用ガイド
会員登録
ログイン
カートを見る
2018.10.24　干支飾りや冬小物など、新着商品を多数公開しました！ラインナップはこちらから。
該当商品が表示できませんでした。
PICKUPピックアップ
季節を楽しむしつらいのすすめ

着けるという新しい考え方

【毎週更新】人気商品をランキングで
贈り物にもご挨拶の品にもぴったり
暑い季節も楽しく立てるキッチン
西陣織を使った上品なテキスタイル

お配りものもまとめて買うと５％お得

かばんにひとつ、アームカバー
長く愛用できる一着
新作や季節の特集をお届けします

メールマガジンが新しくなりました

気になったあの商品がここに。
取扱いブランド
  
　 
 
送料について
1配送につき:650円（北海道1,600円／沖縄1,800円）
商品代金10,800円以上ご購入で送料・代引き手数料無料
お支払いについて
クレジット決済（一括払い）・楽天ペイ・代金引換・後払い(コンビニ・郵便振替・銀行振込)がご利用になれます。
ご注文後のメールについて
ご注文後すぐに自動でご注文確認メールが届きますが、あらためて当店から「【中川政七商店】ご注文ありがとうございます。」という件名のご注文確認メールが別途届きますので、そちらを必ずご確認ください。
在庫について
実店舗と在庫を共有しているため、タイミングにより在庫にズレが生じることがございます。あらかじめご了承ください。欠品が生じましたら当店よりご連絡させていただきます。
お問い合わせについて
受付時間：9:00～17:00
     （日祝除く）
お問い合わせはこちらから＞＞
内容を確認の上、翌営業日（繁忙期を除く）以内にご連絡させていただきます。
     万一ご注文・お問い合わせいただいたにも関わらず当店より返答がない場合には、再度お電話にてご連絡ください。
| 特定商取引法の表記 | プライバシーポリシー | 株式会社中川政七商店 |
Copyright(C)2000-2018 Nakagawa Masashichi Shoten All Rights Reserved.
【掲載の記事・写真・イラスト・図表などの無断複製・転載などを禁じます。】

HoeHoe　ＨｏｅＨｏｅ Ｂａｔｈ Ｐｏｗｄｅｒ　ローズの香り　入浴剤　220g　（ホエホエ）　18C01 | 東京ガールズコレクション公式オンラインストア| SELECT STORE by TGC
BRAND
                
                FASHION
              
                    トップス
                  
                    ジャケット/アウター
                  
                    レッグウェア
                  
                    帽子
                  
                    スポーツ
                  
                    水着/着物/浴衣
                  
                    パンツ
                  
                    オールインワン
                  
                    スカート/ワンピース
                  
                    バッグ/その他バック
                  
                    シューズ
                  
                    財布/小物
                  
                    ファッション雑貨
                  
                    ヘアアクセサリー
                  
                    アクセサリー
                  
FOOD
                    スイーツ/お菓子
                  
                    瓶詰
                  
                    オーガニックフード
                  
                    飲料
                  
                    調味料
                  
                    その他フード
                  
BEAUTY
                    コスメ/香水
                  
LIFE STYLE
インテリア/ホビー
                    インテリア/ホビー
                  
                    雑貨
                  
                    その他
                  
CATEGORY
FASHION
                        トップス
                      
                        ジャケット/アウター
                      
                        レッグウェア
                      
                        帽子
                      
                        スポーツ
                      
                        水着/着物/浴衣
                      
                        パンツ
                      
                        オールインワン
                      
                        スカート/ワンピース
                      
                        バッグ/その他バック
                      
                        シューズ
                      
                        財布/小物
                      
                        ファッション雑貨
                      
                        ヘアアクセサリー
                      
                        アクセサリー
                      
FOOD
FOOD ALL
BEAUTY
BEAUTY ALL
LIFE STYLE
LIFE STYLE ALL
                    ログイン・新規会員登録
                  
                    お気に入り
                  
                    利用可能ポイント
                  
                    クーポン
                  
                    メールマガジン登録
                  
                  0
                
MENU
ブランドから探す
FASHION
                        トップス
                      
                          Ｔシャツ/カットソー
                        
                          シャツ/ブラウス
                        
                          ニット/セーター
                        
                          ベスト
                        
                          パーカー
                        
                          スウェット
                        
                          カーディガン
                        
                          アンサンブル
                        
                          ジャージ
                        
                          キャミソール/タンクトップ
                        
                          チュニック
                        
                          その他トップス
                        
            ジャケット/アウター
          
                          ジャケット
                        
                          ブルゾン
                        
                          ダウンジャケット/コート
                        
                          モッズコート
                        
                          トレンチコート
                        
                          ムートン/ファーコート
                        
                          チェスターコート
                        
                          その他アウター
                        
            アンダーウェア
          
            レッグウェア
          
                          ソックス/靴下
                        
                          タイツ/ストッキング
                        
                          レギンス/スパッツ
                        
            帽子
          
                          キャップ
                        
                          ハット
                        
                          ハンチング/ベレー帽
                        
                          キャスケット
                        
                          バンダナ/スカーフ
                        
            スポーツ
          
                          スポーツウェア
                        
            水着/着物/浴衣
          
                          水着
                        
            マタニティ/ベビー
          
            パンツ
          
                          デニムパンツ
                        
                          ショートパンツ
                        
                          ミディアム丈パンツ
                        
                          ロングパンツ
                        
            オールインワン
          
                          サロペット/オーバーオール
                        
                          セットアップ
                        
            スカート/ワンピース
          
                          ミニスカート
                        
                          ミディアム丈スカート
                        
                          ロングスカート
                        
                          ワンピース
                        
                          シャツワンピース
                        
                          その他ワンピース
                        
            バッグ/その他バック
          
                          ショルダーバッグ
                        
                          トートバッグ
                        
                          バックパック/リュック
                        
                          ボストンバッグ
                        
                          ボディバッグ/ウエストポーチ
                        
                          ハンドバッグ
                        
                          クラッチバッグ
                        
                          かごバッグ
                        
            シューズ
          
                          スニーカー
                        
                          サンダル
                        
                          パンプス
                        
                          ブーツ
                        
                          フラットシューズ
                        
                          その他シューズ
                        
            財布/小物
          
                          財布
                        
                          名刺入れ
                        
                          ポーチ
                        
                          キーホルダー
                        
                          キーケース/キーアクセサリ―
                        
                          スマートフォンケース
                        
                          その他小物
                        
            ファッション雑貨
          
                          ベルト/サスペンダー
                        
                          サングラス/メガネ
                        
            ヘアアクセサリー
          
                          ヘアゴム
                        
                          カチューシャ/ヘアバンド
                        
                          バレッタ/ヘアクリップ/ヘアピン
                        
            アクセサリー
          
                          ピアス(両耳用)
                        
                          イヤリング(両耳用)
                        
                          ブレスレット
                        
                          チョーカー
                        
                          ブローチ/コサージュ
                        
FOOD
            FOOD　ALL
          
BEAUTY
            BEAUTY ALL
          
LIFE STYLE
            LIFE STYLE ALL
          
MY PAGE
ログイン・新規会員登録
お気に入り
利用可能ポイント
クーポン
メールマガジン登録
ご利用ガイド
INFO:　　
TOP
            HoeHoe　ＨｏｅＨｏｅ Ｂａｔｈ Ｐｏｗｄｅｒ　ローズの香り　入浴剤　220g　（ホエホエ）　18C01
          
                        HoeHoe　ＨｏｅＨｏｅ Ｂａｔｈ Ｐｏｗｄｅｒ　ローズの香り　入浴剤　220g　（ホエホエ）　18C01
                      
1,490円 （税込）
                        14 ポイント
                      
カラー
サイズ
在庫
その他
ONE SIZE
カートに入れる
2～3営業日以内に発送
カートに入れる
送料について
予約商品について
ギフトラッピングについて
サイズガイドはこちら
説明
サイズ
                      ＜ローズ＞

銀座３位にランクイン。「トップモデル、アイドルの隠れ家的エステ」
から生まれた秘密の入浴剤が、ＴＧＣで先行販売。

＃【ＨｏｅＨｏｅ】（ホエホエ）ってなに！？

トップモデル、スポーツ選手、アーティスト、女優、アイドルなど、世界各国からお客様が訪れる実力派エステサロンと、韓国の超有名大人気コスメのデザインを手がけたデザイナーとのコラボレーションビューティーアイテム。

ハッシュタグ「＃韓国好きな人と繋がりたい」が５０万人を突破した今、日本と韓国の可愛い女子達必見必須です！

ＨｏｅＨｏｅ　Ｂａｔｈ　Ｐｏｗｄｅｒ
ホエホエバスパウダー　ローズの香り

女子力をさらに引き出し、可愛さをｕｐさせちゃいます。ロマンティックでゴージャスなローズの香りが演出するのは、夢心地なバスタイム。

ヒアルロン酸配合で、お湯はとろっと柔らかく、お肌を包み込み、しっとりとした艶肌に仕上げます。

香りと効能に徹底的にこだわった、ＨｏｅＨｏｅの入浴剤　ローズの香り?をどうぞお楽しみください。



★開発者の紹介と開発秘話

・Ｆａｙとは？

日本一美容の激戦区と言われる銀座で、２０１６年、２０１７年の実力派フェイシャルサロンに選ばれた「Ｆａｙ」。約３万人以上を施術してきた経験と技術力をもち、超人気のトップモデル、トップアイドル、そしてオリンピック選手からも信頼を得ています。

一番人気は「Ｆａｙ式小顔コース」。インディバ（温熱医療美容機器）と、コルギなどを組み合わせた贅沢なオリジナルコースで、お客様から「ゴッド･ハンド」と評されています。（リピートは９０％以上です）

★ＨｏｅＨｏｅ誕生秘話

２０１６年冬、サロンのお客様に、Ｆａｙが日頃の感謝を込めてお客様にプレゼントしたオリジナル入浴剤。

遊び心で作ったものだったのですが、プレゼントしたお客様方から是非商品化してほしい！とのお声をたくさん頂きました。

それがきっかけとなり、プライベートで交流のあった韓国の超有名大人気コスメのデザイナーとのコラボレーションデザインが実現。

可愛いの発信地「韓国」の最新トレンドもおさえた上で、さらに独自の発想をプラス。

その入浴剤が芸能界で密かに広まっていったのが「ＨｏｅＨｏｅ　Ｂａｔｈ　Ｐｏｗｄｅｒ」が誕生物語です。

今回、一般販売の前に、「ＴＧＣのみの先行発売」をスタート。

日本の女の子たちに愛を込めて発信します。

みんなのカラダとココロが幸せいっぱいに満たされますように。感謝を込めて。

ご注意　使用上の注意●お肌に異常が生じていないかよく注意して使用してください。●お肌に合わない時はご使用をおやめください。●目に入った場合はすぐに洗い流してください。●本品は食べられません。●着色する恐れがありますので、本品を直接浴槽等に付着させないでください。●浴槽がすべりやすくなることがありますで、ご注意ください。●全自動給湯器には使用できない機種がありますので、説明書で確認の上使用してください。●天然・人口大理石の浴槽、24時間風呂にはご使用をお避けください。●本品をご使用後、風呂釜内部や循環孔のフィルターなどを十分に水洗いしてください。●残り湯を洗髪や洗濯に使用しないでください。●子供の手の届かないところに保管してください。●外観色が多少変化することがありますが、品質には問題ありません。　株式会社ジーピークリエイツ 
大阪市北区東天満2-6-5 　TEL.06-6352-0601


↓こちらもおすすめ↓

HoeHoe　Bath Powder　ラベンダーの香り　入浴剤　220g　（ホエホエ）
                      220g
                    
RECOMMEND
ビオトゥルム　コンディショナー グロッシー　150ml　BT0418
                                1,836円
                              
ソネット　フォーミングハンドソープカレンドラ　200ml　200ml　SNN2673
                                972円
                              
アコレル　ベルガモットロータス　30ml　AC2024
                                3,564円
                              
NATURE'S GATE　ネーチャーズゲート　ベビーウォッシュ　　532ml　4562164306207
                                1,728円
                              
アコレル　ネロリハーモニー　ロールオン　10ml　AC3427
                                2,052円
                              
ソネット　ナチュラルバスルームスプレー　500ml　500ml　SNN3615
                                1,080円
                              
ソネット　ナチュラルトイレットクリーナー　750ml　SNN3605
                                864円
                              
HoeHoe　ＨｏｅＨｏｅ Ｂａｔｈ Ｐｏｗｄｅｒ　ラベンダーの香り　入浴剤　220g　（ホエホエ）18C02
                                1,490円
                              
PAGE TOP
ご利用ガイド
サイズガイド
お問い合わせ
プライバシーポリシー
特定商取引法に基づく表示
メールマガジン購読・解除
                  オフィシャルサイト
                  会社概要
                  運営会社
              東京ガールズコレクション公式オンラインストア。SELECT STORE by TGCが独自にセレクトしたファッション、コスメ、雑貨、フードなどを取り扱う通販サイト。 ここでしか買えないコラボ商品や魅力的なキャンペーン多数。
            
Connect with TGC
Social Media
        東京ガールズコレクション公式オンラインストア。SELECT STORE by TGCが独自にセレクトしたファッション、コスメ、雑貨、フードなどを取り扱う通販サイト。 ここでしか買えないコラボ商品や魅力的なキャンペーン多数。
      
カラー
サイズ
在庫
その他
ONE SIZE
カートに入れる
2～3営業日以内に発送

【公式】SOMPOケア｜SOMPOケア 野田川間：訪問入浴
文字サイズ

小
中
大
採用情報
サイトマップ
介護サービスを探す
受付時間　9：00 〜18：00（年末年始を除く）
 
トップ
SOMPOケアの特徴

SOMPOケアの特徴
カスタムメイドケア
人財育成
認知症ケア
食事
医療連携
余暇時間の充実
ICT・デジタルの活用
産学連携
サービス紹介
介護のヒント

介護のヒント
まずは介護の全体像を知ろう
介護×衣
介護×食
介護×住
介護×お金
介護×医療
企業情報

会社概要
ごあいさつ
会社概要
SOMPOケアグループ経営基本方針
グループ企業
資料請求
お問い合わせ
SOMPOケア トップ
サービス紹介
在宅サービス
訪問入浴　SOMPOケア 野田川間
訪問入浴SOMPOケア 野田川間

居宅介護支援
訪問入浴

基本情報
所在地

〒278‒0055　千葉県野田市岩名1-27-17間中ﾋﾞﾙ2F
電話番号／FAX番号
04-7129-9511　／　04-7129-9522
介護保険サービス事業者番号
1271302232
地図
このページを印刷する

施設名が変更前の旧名称にて表示されるケースがあります。何卒ご容赦ください。
同じ施設の他サービス

居宅介護支援
お問い合わせは
介護なんでも相談室へ
受付時間　9：00〜18：00（年末年始を除く）
SOMPOケア トップ
サービス紹介
在宅サービス
訪問入浴　SOMPOケア 野田川間
トップ
介護サービスを探す
地域・暮らし方から探す
地図から探す
SOMPOケアの特徴
カスタムメイドケア
人財育成
認知症ケア
食事
医療連携
余暇時間の充実
ICT・デジタルの活用
産学連携
サービス紹介
介護付きホーム
サービス付き高齢者向け住宅・住宅型有料老人ホーム
グループホーム
ケアハウス
在宅サービス
介護のヒント
企業情報
ごあいさつ
会社概要
SOMPOケアグループ経営基本方針
グループ企業
資料請求
お問い合わせ
見学予約
事業用地情報募集
採用情報
サイトのご利用について
個人情報保護宣言
よくあるご質問
サイトマップ
各種情報
リンクポリシー
トップ
介護のヒント
介護サービスを探す
企業情報
SOMPOケアの特徴
事業用地情報募集
採用情報
サービス紹介
お問い合わせ
資料請求
見学予約
サイトのご利用について
個人情報保護宣言
よくあるご質問
サイトマップ
各種情報
リンクポリシー
Copyright © Sompo Care Inc. All Rights Reserved.
私たちは、SOMPOホールディングスの一員です。

施設利用入浴サービスについて／浜松市
このサイトではJavaScriptを使用したコンテンツ・機能を提供しています。JavaScriptを有効にするとご利用いただけます。

本文へスキップします。
サイト内検索へスキップします。
浜松市
組織案内 
お問い合わせ 
サイトマップ 
Foreign Language 
文字サイズ・色合い変更 
携帯サイト 
ホーム 
くらし・
    手続き 
防災・消防 
健康・福祉
    子育て 
教育・文化
    スポーツ 
産業
    ビジネス 
市政情報 
浜松市からのお知らせ
サイト内検索 
 
 
   
検索について
メニュー 
検索 
ホーム > 健康・福祉・子育て > 福祉 > 障がいのある方へ > 暮らしを便利に > 施設利用入浴サービスについて
暮らしを便利に
緊急時のための制度
移動入浴サービスについて
施設利用入浴サービスについて
ひとり暮らし重度身体障害者配食サービス
自動車改造費等補助金（自動車運転免許取得費について）
自動車改造費等補助金（自動車改造費について）
重度身体障害者住宅改造費助成事業
ここから本文です。

更新日：2018年1月24日
施設利用入浴サービスについて
施設利用入浴サービスとは

利用者の方を社会福祉施設へ送迎し、施設の浴槽を利用した入浴のサービスをいたします。 
世帯の課税状況に応じて自己負担がかかります。 
週2回を限度とします。 

対象となる人

肢体不自由の身体障害者手帳2級以上の方 
18歳以上の方（18歳未満であっても成人と同様の体格の人は対象となります。） 
介護保険に該当しない方 
移動入浴サービスやデイサービスの入浴を受けない方 
家庭での入浴が難しい方 
医師が入浴可能と認めた方 

申請について

各区役所の社会福祉課に身体障害者手帳と印鑑を持ってお越しください。申請書・医師の証明書・承諾書をお渡しいたします。 
申請書等お渡しした書類全てをご記入の上、各区役所の社会福祉課までお持ちください。郵送でも構いません。 
調査依頼契約している施設に連絡して、サービス提供の依頼と確認をいたします。 
利用決定調査結果を基に決定通知を作成し、申請者の方のお宅へ郵送いたします。 
サービス開始 

←「暮らしを便利に」へもどる
このページのよくある質問
このページのよくある質問の一覧を見る
お問い合わせ
浜松市役所健康福祉部障害保健福祉課
〒430-8652　浜松市中区元城町103-2
電話番号：053-457-2034
ファクス番号：053-457-2630
○各区役所担当窓口中区（社会福祉課／Tel：053-457-2058）東区（社会福祉課／Tel：053-424-0176）西区（社会福祉課／Tel：053-597-1159）南区（社会福祉課／Tel：053-425-1485）北区（社会福祉課／Tel：053-523-2898）浜北区（社会福祉課／Tel：053-585-1697）天竜区（社会福祉課／Tel：053-922-0024）
より良いウェブサイトにするためにみなさまのご意見をお聞かせください
   
このページの情報は役に立ちましたか？
 1：役に立った
 2：ふつう
 3：役に立たなかった
     
 このページの情報は見つけやすかったですか？
 1：見つけやすかった
 2：ふつう
 3：見つけにくかった
     
ページの先頭へ戻る
サイトポリシー 
個人情報の取り扱い・情報公開制度 
サイトの使い方 
ウェブアクセシビリティ方針 
浜松市役所
〒430-8652 浜松市中区元城町103-2 
浜松市役所へのアクセス 
各区役所へのアクセス 
担当課がわからないときは市民コールセンターへ　電話番号：053-457-2111（受付時間／午前8時30分～午後5時15分）
開庁時間　月曜日～金曜日　午前8時30分～午後5時15分（土曜日・日曜日・祝日・年末年始を除く）
※一部、開庁時間が異なる組織、施設があります。
浜松市　法人番号　3000020221309Copyright © Hamamatsu City. All Rights Reserved. 

訪問入浴サービス｜仙台市
このサイトではJavaScriptを使用したコンテンツ・機能を提供しています。JavaScriptを有効にするとご利用いただけます。

本文へスキップします。
仙台市
閲覧補助機能
読み上げ

色合い変更
標準
青
黄
黒
文字の大きさ
標準
大きく
さらに大きく
サイト内検索
Foreign Language

Select Language
サイトマップ
コンテンツメニュー
ホーム
くらしの情報
観光情報・イベント
事業者向け情報
市政情報
メニュー一覧を表示
ホーム > くらしの情報 > 健康と福祉 > 障害のある方 > 在宅サービス > 在宅サービス > 訪問入浴サービス
在宅サービス
療養介護
重度身体障害者寝具洗濯サービス
重度身体障害者緊急通報システム
仙台市重度障害者入院時コミュニケーション支援事業
SOSネットワーク
小地域福祉ネットワーク活動
障害者配食サービス
ALS在宅療養患者介護人派遣事業
訪問入浴サービス
居宅介護・重度訪問介護・同行援護・行動援護（ヘルパーの派遣）
移動支援（ヘルパーの派遣）
共同生活援助（グループホーム）
目的からさがす
イベントを探す
施設を探す・予約する
申請・届出をする
相談窓口を探す
防災・緊急情報
区役所から探す
青葉区
宮城野区
若林区
太白区
泉区
ツイート
更新日：2018年8月1日
ここから本文です。
訪問入浴サービス

内容
入浴に全面介助を必要とする重度の身体障害のある方、難病患者等に、訪問入浴車を派遣し、入浴の介助をします。
※介護保険の対象者は除きます。
対象
原則として在宅の18歳以上の身体障害のある方のうち、身体障害者手帳1級、2級をお持ちの方又は難病患者等で、家庭では入浴介助が難しい方
利用回数
1人1ヶ月につき　6～9月は9回まで、それ以外の月は7回まで
利用料
原則としてサービスにかかる費用の1割が利用者負担となりますが、所得に応じた月ごとの上限があり、低所得の方（生活保護世帯、市民税非課税世帯）は無料です。
問合先
詳しくはお住いの区の区役所障害高齢課、宮城総合支所保健福祉課までお問い合わせください。

区役所障害高齢課一覧
担当課
電話
青葉区障害高齢課
022-225-7211（代表）
宮城野区障害高齢課
022-291-2111（代表）
若林区障害高齢課
022-282-1111（代表）
太白区障害高齢課
022-247-1111（代表）
泉区障害高齢課
022-372-3111（代表）
宮城総合支所保健福祉課
022-392-2111（代表）
事業所一覧

訪問入浴事業所一覧（平成30年4月1日現在）（PDF：82KB）
訪問入浴事業所一覧（平成30年4月1日現在）（エクセル：47KB）
PDF形式のファイルをご覧いただく場合には、Adobe Readerが必要です。Adobe Readerをダウンロードしてください。Adobe Readerのダウンロードページ
お問い合わせ
健康福祉局障害者支援課
仙台市青葉区国分町3-7-1市役所本庁舎8階

電話番号：022-214-8164
ファクス：022-223-3573
このページの先頭へ戻る
サイトの使い方
著作権・リンク・免責事項
個人情報の取り扱いについて
ウェブアクセシビリティへの取り組み
携帯電話向けホームページのご案内
仙台市役所　法人番号　8000020041009
〒980-8671　宮城県仙台市青葉区国分町3丁目7番1号｜代表電話　022-261-1111

市役所・区役所などの一般的な業務時間は8時30分～17時00分です。
(土日祝日および12月29日～1月3日はお休みです）ただし、施設によって異なる場合があります。
各課の業務と連絡先
市役所案内図
市政・ホームページに関する
ご意見・ご提案、お問い合わせ
Copyright©City of Sendai All Rights Reserved.


403 Forbidden
403 Forbidden
A potentially unsafe operation has been detected in your request to this site.

Generated by Wordfence at Wed, 24 Oct 2018 2:49:42 GMT.Your computer's time: .

SPA TICKET 入浴券付往復バス券とミッドナイトバス詳細アップ！ | RISING SUN ROCK FESTIVAL 2018 in EZO
2018.8.10.FRI→11.SAT 石狩湾新港樽川ふ頭横野外特設ステージ

SITE MAP
GUIDE LINE

RSRとは？
開催概要
ヒストリー
注意事項
FAQ
会場マナーについて
ご来場の前に必ずお読みください
その他
ARTISTS

ラインナップ
タイムテーブル
RED STAR CAFE
RISING★STAR
アーティストリクエスト
TICKETS

チケットの種類
チケット購入
チケットのリセールに関して
SITE

会場マップ
出店情報
オフィシャルダイニング チュプ
キッズガーデン
ウォーターステーション
ACCESS

オフィシャルツアー
アクセスガイド
SUPPORT

協賛・特別協力
サービス
RSR公式アプリ
アースケア
THE SOLAR BUDOKAN IN EZO
サンクスショップ
クリエイター
GOODS

オフィシャルグッズ
Tシャツデザインコンペ
GALLERY

写真ギャラリー2018
スマイルギャラリー2017
写真ギャラリー2017
LATEST NEWS
最新ニュース
2018.6.21
SPA TICKET 入浴券付往復バス券とミッドナイトバス詳細アップ！

                                お待たせしました。
毎年人気のSPA TICKET 入浴券付往復バス券とミッドナイトバスの詳細を公開しました。
詳しくはこちら
SPA TICKET 入浴券付往復バス券 http://rsr.wess.co.jp/2018/support/service/
ミッドナイトバス http://rsr.wess.co.jp/2018/access/accessguide/ 
最新のお知らせ一覧
SITE MAP
主催
メールでのお問い合わせ
rsrfes-support@wess.co.jp
お電話でのお問い合わせ
011-614-9999[wd 11AM - 6PM]
1999-2018 WESS INC. All Rights Reserved.
※当サイトに掲載された文章や画像等の著作物を無断で引用･転載することを禁止します。
                    Photo by 宇宙大使★スター & n-foto RSR team & DEXTURE CAMERA CREW
                    Designed by NORTH GRAPHIC co., ltd. / Directed by DEXTURE Inc.
×
HOME
ホーム
GUIDE LINE
RSRについて
RSRとは？
開催概要
ヒストリー
注意事項
FAQ
会場マナーについて
ご来場の前に必ずお読みください
その他
ARTISTS
アーティスト
ラインナップ
タイムテーブル
RED STAR CAFE
RISING★STAR
アーティストリクエスト
TICKETS
チケット情報
チケットの種類
チケット購入
チケットのリセールに関して
SITE
マップ
会場マップ
出店情報
オフィシャルダイニング チュプ
キッズガーデン
ウォーターステーション
ACCESS
アクセス
オフィシャルツアー
アクセスガイド
SUPPORT
サポート
協賛・特別協力
サービス
RSR公式アプリ
アースケア
THE SOLAR BUDOKAN IN EZO
サンクスショップ
クリエイター
GOODS
グッズ
オフィシャルグッズ
Tシャツデザインコンペ
GALLERY
ギャラリー
写真ギャラリー2018
スマイルギャラリー2017
写真ギャラリー2017
LATEST NEWS
最新のお知らせ
PRIVACY POLICY
プライバシーポリシー
CAMPAIGN
「#あの時のRSR」キャンペーン

第４護衛隊群　「災害派遣」入浴・給水・洗濯支援情報
 
本文へスキップ
海上自衛隊　Japan Maritime Self-Defense Force
「災害派遣」入浴・給水・洗濯支援情報

        　   
　大雨による呉市内（一部地区）断水に伴い、海上自衛隊が実施する災害派遣（入浴・給水支援）に関する情報です。
        　３０．７．８（日）から呉市幸町　係船掘地区で呉在泊艦艇（かが、いなづま、さざなみ、とわだ、ちはや、しもきた）による入浴支援及び洗濯支援並びに岸壁にて給水支援を行います。（日時は下の予定表をご覧ください）
        　断水等でお困りの方は、呉市幸町　係船堀地区までお気をつけてお越しください。
        　江田島市に在住の皆様におかれましては、第１輸送隊「しもきた」にて入浴支援を行います。飛渡瀬から「しもきた」までＬＣＡＣ（ホバークラフト）にて、送迎を行います。
入浴支援　予定表
予定表に一部変更があります。（変更箇所：赤文字部分）
      計画等が変更する場合がございます。ご了承下さい。　　
      ※７／１９　一部変更(12:30変更)
注意事項
このページの先頭へ
contents

TOPtop page
群司令挨拶cf4 greetting
第４護衛隊群司令部cf4 info
第４護衛隊cd4 info
第８護衛隊cd8 info
　　　　CTF151ctf151
特 集ctf151
Ｑ＆Ａqa
利用規約 information
バナースペース
イベント情報

海上自衛隊MSDF
 呉地方隊Kure

バナースペース
海上自衛隊動画集

動画集move

バナースペース
自衛官募集

自衛官募集Kure
ホームページに関するお問い合わせ
問い合わせ先：第４護衛隊群司令部
© copyright 2015 JMSDF ccf4 All rights reserved.

プリキュア ミライクリスタル薬用入浴剤 | 商品情報 | HUGっと！プリキュア | バンダイ「プリキュアおもちゃサイト」
JavaScriptの設定を有効にしてください。
MENU
NEW
NEW
プリキュア ミライクリスタル薬用入浴剤
 画像をクリックすると拡大します
                
「HUGっと！プリキュア」からミライクリスタル付の入浴剤が新登場！ミライクリスタルは「はぐたん＆オレンジ」「プリキュアクローバー」「プリティシェル」の全３種類。全てが入浴剤オリジナルデザインです。別売りの連動商品と一緒に遊べます。オレンジの香り、オレンジ色のお湯の薬用入浴剤が付いています。【セット内容】薬用入浴剤１包、おまけ１個●入浴剤（薬用入浴剤）香り：オレンジの香り色：オレンジ色の入浴剤、オレンジ色のお湯容量：20g●種類（1）はぐたん＆オレンジ（2）プリキュアクローバー（3）プリティシェル※別売りの連動商品にセットした際、(2)プリキュアクローバーと(3)プリティシェルは同じ反応をします。
商品情報
発売日
2018年03月07日
メーカー希望小売価格
486円(税込み)
(C)ABC-A・東映アニメーション
※発売から時間の経過している商品は生産・販売が終了している場合がございますのでご了承ください。
メルマガ会員登録
お問い合わせ
個人情報保護方針
ツイート
Check 
 
©ABC-A・東映アニメーション
        このホームページに掲載されている全ての画像、文章、データの無断転用、転載をお断りします。

（訪問入浴介護の居宅サービス費）｜国税庁
本文へ
English
文字拡大・読み上げ
本文へ
English
文字拡大・読み上げ
利用者別に調べる
サイトマップ
Toggle navigation
メインメニュー
利用者別に調べる
サイトマップ
ホーム

税の情報・手続・用紙

税について調べる
申告手続・用紙
納税・納税証明書手続
税理士に関する情報
お酒に関する情報
キッズページ（税の学習コーナー）
刊行物等

パンフレット・手引
インターネット番組（Web-TAX-TV）
出版物
統計情報
点字広報誌「私たちの税金」
法令等

税法（e-Govの「法令データ提供システム」へリンク）
法令解釈通達
その他法令解釈に関する情報
事務運営指針
国税庁告示
文書回答事例
質疑応答事例
お知らせ

トピックス
報道発表
パブリックコメント
調達情報・公売情報
不審な電話や振り込め詐欺にご注意を
その他のお知らせ
国税庁等について

国税庁の概要
組織（国税局・税務署等）
採用情報
国税庁の実績評価
審議会・研究会等
情報公開
ホーム法令等その他法令解釈に関する情報申告所得税関係（訪問入浴介護の居宅サービス費）
　質疑応答
（訪問入浴介護の居宅サービス費）
問9
　訪問入浴介護の居宅サービス費に係る自己負担額は、医療費控除の対象となるのか。
（答）
 1　訪問入浴介護とは、居宅要介護者等について、その者の居宅を訪問し、浴槽を提供して行われる入浴の介護をいう（介護保険法7）。
 2　在宅介護サービスについては、これまで、平成2年7月27日付老福第145号「医療費控除の対象となる在宅療養の介護費用の証明について」により、傷病等により寝たきり等の状態にある者が、在宅療養を行うため、医師の継続的な診療を受けており、かつ、一定の在宅介護サービスの供給主体が、医師と適切な連携をとって在宅介護サービスの提供をした場合の、その在宅介護サービスを受けるために要する費用については、「療養上の世話を受けるために特に依頼した者による療養上の世話の対価」として医療費控除の対象とされてきたところである。
 （注）　保健婦、看護婦、准看護婦による療養上の世話の対価（所令207五）及びこれら以外の者から受ける療養上の世話の対価（所基通73−6）は、従来から医療費控除の対象とされており、上記証明制度は「療養上の世話」であることを明らかにするため、一定のサービス事業者において行われていたものである。
 3　介護保険法が施行されたことを踏まえ、「居宅サービス計画」に基づいて、医療系サービスと併せて利用する場合の、居宅サービス費用に係る自己負担額（介護保険給付の対象となるものに係る自己負担額に限る。）は、医療費控除の対象となる。　なお、指定居宅事業者が利用者に対して発行する領収証に、医療費控除の対象となる医療費の額が記載されることとなっている。
 （注）　平成12年6月8日付課所4−11「介護保険制度下での居宅サービスの対価に係る医療費控除について」（法令解釈通達）参照。
（訪問看護の居宅サービス費）
問10
　訪問看護の居宅サービス費に係る自己負担額は、医療費控除の対象となるのか。
 （答）
 1　訪問看護とは、要介護者等（病状が安定期にあり、訪問看護が必要であると主治医が認めたものに限る。）について、その者の居宅において看護婦、保健婦、保健士、看護士、准看護婦、准看護士、理学療法士及び作業療法士により行われる療養上の世話、必要な診療の補助をいう（介護保険法7、介護保険法施行規則7）。
 2　したがって、訪問看護は看護婦等から受ける療養上の世話又は診療の補助であることから、従来から居宅サービス費に係る自己負担額（介護保険給付の対象外のものに係る自己負担額を含む。）は、医療費控除の対象となっている。
 （注）　平成6年9月30日付老健第281号ほか「指定老人訪問看護及び指定訪問看護の利用料に係る医療費控除の適用について」厚生省通知　→　平成12年6月8日付保険発第120号ほか「指定訪問看護及び指定老人訪問看護の利用料に係る医療費控除の適用について」（平13.1.31付個人課税課情報第3号）により廃止。
（訪問リハビリテーションの居宅サービス費）
問11
　訪問リハビリテーションの居宅サービス費に係る自己負担額は、医療費控除の対象となるのか。
 （答）
 1　訪問リハビリテーションとは、要介護者等（病状が安定期にあり、在宅での診療に基づき実施される計画的な医学的管理下でのリハビリテーションが必要であると主治医が認めたものに限る。）に対して、その者の居宅において、その心身の機能の維持回復を図り、日常生活の自立を助けるために行われる理学療法、作業療法その他必要なリハビリテーションをいう（介護保険法7、介護保険法施行規則8）。
 2　したがって、訪問リハビリテーションは理学療法士や作業療法士等から受ける医学的管理下でのリハビリテーションであることから、居宅サービス費に係る自己負担額（介護保険給付の対象外のものに係る自己負担額を含む。）は、医療費控除の対象となっている。

介護保険サービスの対価に係る医療費控除に関する研修資料についての目次

このページの先頭へ
法令等
税法（e-Govの「法令データ提供システム」へリンク）法令解釈通達その他法令解釈に関する情報事務運営指針国税庁告示文書回答事例質疑応答事例
サイトマップ（コンテンツ一覧）
ホーム法令等その他法令解釈に関する情報申告所得税関係（訪問入浴介護の居宅サービス費）
税の情報・手続・用紙

税について調べる
申告手続・用紙
納税・納税証明書手続
税理士に関する情報
お酒に関する情報
キッズページ（税の学習コーナー）

刊行物等

パンフレット・手引
インターネット番組（Web-TAX-TV）
出版物
統計情報
点字広報誌「私たちの税金」
法令等

税法（e-Govの「法令データ提供システム」へリンク）
法令解釈通達
その他法令解釈に関する情報
事務運営指針
国税庁告示
文書回答事例
質疑応答事例

お知らせ

トピックス
報道発表
パブリックコメント
調達情報・公売情報
不審な電話や振り込め詐欺にご注意を
その他のお知らせ
国税庁等について

国税庁の概要
組織（国税局・税務署等）
採用情報
国税庁の実績評価
審議会・研究会等
情報公開

利用者別情報

個人の方
法人の方
源泉徴収義務者の方
国税庁　〒100-8978　東京都千代田区霞が関3-1-1　（法人番号7000012050002）
所在地情報
ご意見・ご要望
関連リンク
ウェブアクセシビリティ
利用規約・免責事項・著作権
プライバシーポリシー

【新規事業】坂戸市ふれあい入浴補助券交付事業 - 坂戸市
 
 
坂戸市
ホーム くらしのガイド 教育・文化 福祉・健康 まちづくり・環境・産業 いいね！さかど 市政情報
子育て
児童センター
健康
障害者福祉
高齢者福祉
高齢者福祉計画等
高齢者福祉サービス等
介護保険制度
介護予防・日常生活支援総合事業
一般介護予防事業
地域包括支援センター
認知症関連情報
生活保護
民生・児童委員
社会福祉
地域福祉
 
  

		現在位置： 
						ホーム
					
					 > 
				
					福祉・健康
				
					 > 
					
						高齢者福祉
					
					 > 
					
						高齢者福祉サービス等
					
			 > 【新規事業】坂戸市ふれあい入浴補助券交付事業
						【新規事業】坂戸市ふれあい入浴補助券交付事業 
					
平成30年5月1日から、坂戸市ふれあい入浴補助券交付事業を開始します。
この補助券を活用し、入浴施設へ出かけ、交流していただくとともに、ご自身の健康増進にお役立てください。
事業内容
入浴料金の補助として、1人当たり1回200円の割引をする補助券を年間12枚交付します。
対象者
市内に住所を有する、65歳以上の方
交付数
30年度は5,600人分のみ交付します（※先着です。）
※申込受付直後は混雑が予想されますので、ご承知おきください。
対象施設
天然温泉ふるさとの湯  （所在地：坂戸市粟生田40  電話番号：049-227-9126）
申込み先
坂戸市役所高齢者福祉課窓口に申請書を提出してください。
※申請時に運転免許証等の身分証明書等をご提示いただきます。
また、券は紛失等による再発行は出来ませんのでご注意ください。
申請書
坂戸市ふれあい入浴補助券交付申請書（様式第1号） [59KB pdfファイル] 

このコンテンツに関連するキーワード

介護
高齢者福祉課 高齢者福祉担当
電話番号：049-283-1331 内線432
E-mail：sakado53@city.sakado.lg.jp
					この組織からさがす:  高齢者福祉課/高齢者福祉担当
						登録日: 2018年3月13日 / 
						更新日: 2018年3月23日
					
	
			 
		
			 
			
			 
			このカテゴリー内の他のページ
		
								第18回高齢者グランドゴルフ大会参加募集について
							

【新規事業】坂戸市ふれあい入浴補助券交付事業
								坂戸市いきいき高齢者を認定
							
								老人福祉センター利用料金設定に向けての意見募集結果
							
								高齢者110番事業
							
								高齢者見守りキーホルダー
							
								介護マーク
							
								救急情報カードの配布
							
								生きがいサービス
							
								在宅福祉事業・その他
							
								施設について
							
								老人クラブ
							
								成年後見制度利用支援事業
							
 
坂戸市

コンテンツ作成ポリシー
個人情報保護ポリシー
免責事項
サイトマップ
組織からさがす
 
平成30年10月1日現在  人口  101,227人[+66人]  / 世帯  45,751世帯[+63世帯]  ※[ ]内は前月比
※詳しくは統計データのページをご覧ください。
坂戸市役所  〒350-0292  埼玉県坂戸市千代田1-1-1  【坂戸市へのアクセス】
電話:049-283-1331  Fax:049-283-3903
Copyright © SAKADO CITY. ALL RIGHTS RESERVED.
 

 
 
  

公衆浴場開放(いきいき入浴・はつらつ事業) | 中野区公式ホームページ
文字の大きさを変更する機能、および背景色を変更する機能等は、JavaScriptが無効なため使用できません。
 JavaScriptを有効にしていただけると利用することができます。
Translate to

English ｜ 
中文 ｜ 
한국어
配色
文字
 
 
 
くらし・手続き
施設
組織
お知らせ
イベント
いいね！中野
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ホーム ＞  くらし・手続き ＞ 
健康・福祉 ＞ 
高齢者の保健福祉サービス ＞ 
公衆浴場開放(いきいき入浴・はつらつ事業) 
ツイート
 
     
最終更新日　2018年4月24日 ｜ 
ページID　001836 ｜ 
公衆浴場開放(いきいき入浴・はつらつ事業)
いきいき入浴
　65歳以上の方の健康の維持・増進のために公衆浴場を開放します。登録制です。
定期開放入浴デー
　区内等の浴場21か所で実施します。実施日は、第2・第4の各浴場での実施曜日です。
   各浴場の実施日（開放日）は別表をご覧ください。開放時間は、各浴場の営業時間内です。
特別開放入浴デー
　七夕湯(7月7日土曜日)、敬老湯(9月17日月曜日）、ひな祭り湯(3月3日日曜日)です。
　実施日は浴場により前後する場合がありますので、各浴場にお問合せください。
   開放時間は各浴場の営業時間内です。
利用料
　1回100円(各浴場でお支払いください)
登録方法

利用を希望される浴場で直接、登録手続きをしてください。各浴場で、営業時間内に随時受け付けます。 
登録できる浴場は自由にお選びいただけますが、登録できる浴場は1か所だけです。登録された浴場のみでのご利用になります。また、登録浴場の変更を希望する場合は、新たに希望する浴場で新規登録手続きをし、変更前の浴場の登録証を返却してください。 
登録の際には、住所、氏名、生年月日が確認できるもの(健康保険証、介護保険被保険者証等)をお持ちください。「登録証」を浴場窓口でお渡しします。 
「登録証」は、ご利用の際に、浴場窓口にご提示ください。 

はつらつ事業
・いきいき入浴に登録されている方を対象に、定期開放の実施前1時間程、脱衣場等で介護予防を目的とした軽体操や高齢者エアロビック、椅子・タオル体操等の事業を行います。事業内容は、各浴場により異なります。
・はつらつ事業は、登録浴場以外でもご利用できます。
・料金は無料です。（別途教材費等がかかる場合もあります。)
・実施日、実施内容はを変更する場合があります。（各浴場へおたずねください。）
公衆浴場名をクリックすると、なかの便利地図を表示することができます。
 
公衆浴場名
住所
電話番号
実施日（定期開放日）　第2・第4の指定曜日
はつらつ事業
1
月の湯
南台二丁目30番7号
03-3381-8786
日曜日
気功
2
清春湯
弥生町二丁目1番9号
03-3373-0440
金曜日
軽体操・椅子体操
3
クラブ湯
本町二丁目47番5号
03-3373-0570
水曜日
トリム体操
4
大黒湯
本町四丁目32番10号
03-3381-9690
水曜日
高齢者エアロビック
5
千代の湯
中央三丁目16番12号
03-3369-2997
日曜日
高齢者エアロビック
6
照の湯
中央三丁目30番6号
03-3381-8051
水曜日
高齢者エアロビック
7
高砂湯
中央四丁目49番2号
03-3380-4126
金曜日
歌とリズム
8
昭和浴場
中央五丁目21番12号
03-3382-2414
火曜日
高齢者エアロビック
9
健康浴泉
東中野三丁目17番3号
03-3362-3524
土曜日
高齢者エアロビック
10
アクア東中野
東中野四丁目9番22号
03-5330-1126
金曜日
トリム体操
11
松本湯
東中野五丁目29番12号
03-3371-8392
火曜日
椅子・タオル体操
12

天神湯
中野五丁目10番10号
03-3387-2657
金曜日
椅子・タオル体操
13 
中野寿湯温泉 
新井一丁目14番13号 
03-3387-2047 
金曜日 
浴場にお問い合わせください 
14 
新越泉 
新井五丁目17番2号 
03-3386-4917 
木曜日 
高齢者エアロビック 
15 
一の湯 
沼袋一丁目39番10号 
03-3386-2836 
水曜日 
高齢者エアロビック 
16

江古田湯 
江古田三丁目5番12号 
03-3385-7800 
水曜日 
軽体操・椅子体操 
17

昭和湯 
野方一丁目21番1号 
03-3385-3886 
火曜日 
高齢者エアロビック 
18 
上越泉 
野方一丁目51番10号 
03-3388-9445 
水曜日 
椅子・タオル体操 
19 
大和湯 
大和町四丁目1番3号 
03-3339-5089 
水曜日 
高齢者エアロビック 
20 
たからゆ 
若宮一丁目49番1号 
03-3330-4126 
水曜日 
高齢者エアロビック 
21 
平和湯 
練馬区中村南三丁目11番2号 
03-3990-1666 
水曜日 
（実施しません） 
 
このページについてのお問い合わせ先
健康福祉部　福祉推進分野　高齢福祉担当
高齢福祉担当　区役所6階　6番窓口

電話番号 03-3228-5632 ｜ 
ファクス番号 03-3228-5662 ｜ 
メールフォーム
受付時間 午前8時半～午後5時（祝休日、年末年始を除く）
このページを評価する
ウェブサイトの品質向上のため、このページについてのご意見・ご感想をお寄せください。より詳しくご意見・ご感想をいただける場合は、お問い合わせ・ご意見フォームからお送りください。
簡易アンケート

参考になった
探しにくかった
知りたい内容が書かれていない
聞き慣れない用語があった

評価する
関連カテゴリ
健康・医療
高齢者の保健福祉サービス
後期高齢者医療制度
介護保険サービス
障害者の保健福祉サービス
生活援護
福祉に関する相談・ボランティア
犯罪被害者支援
社会福祉法人
ホーム ＞  くらし・手続き ＞ 
健康・福祉 ＞ 
高齢者の保健福祉サービス ＞ 
公衆浴場開放(いきいき入浴・はつらつ事業) 
 ▲ ページの先頭へ戻る

 
中野区役所

〒164-8501 東京都中野区中野四丁目8番1号（地図・アクセス）
代表電話番号 03-3389-1111
受付時間 月曜日から金曜日までの午前8時半から午後5時まで（祝日を除く）
表示
区役所のご案内 ｜ 
よくあるご質問 ｜ 
サイトポリシー ｜ 
個人情報保護方針 ｜ 
サイトマップ
© 2014 中野区
ユーザビリティ向上のため、アクセス解析用のJavaScriptを実行しています。ご協力をお願いいたします。

Amazon | 祐徳薬品工業 薬用入浴剤 アビアントK 850g (医薬部外品) | 祐徳薬品工業 | 粉末入浴剤・バスソルト 通販
Amazon
    プライムを始める
  
ビューティー
検索するカテゴリーを選択します。

すべてのカテゴリー
Amazon デバイス
Kindleストア 
Prime Video
Alexaスキル
デジタルミュージック
Android アプリ
本
洋書
ミュージック
クラシック
DVD
TVゲーム
PCソフト
パソコン・周辺機器
家電&カメラ
文房具・オフィス用品
ホーム&キッチン
ペット用品
ドラッグストア
ビューティー
ラグジュアリービューティー
食品・飲料・お酒
ベビー&マタニティ
ファッション
   レディース
   メンズ
   キッズ＆ベビー
服＆ファッション小物
シューズ＆バッグ
腕時計
ジュエリー
おもちゃ
ホビー
楽器
スポーツ&アウトドア
車＆バイク
DIY・工具・ガーデン
大型家電
クレジットカード
ギフト券
産業・研究開発用品
Amazonパントリー
Amazonアウトレット
検索
          検索
        
JP

 
        
こんにちは。 ログイン
アカウント＆リスト

サインイン
アカウント＆リスト
注文履歴
今すぐ登録
プライム
 
カート
0
　
カテゴリー
マイストア
タイムセール
ギフト券
Amazonで売る
ヘルプ
      ビューティー
      
    
      Amazonランキング
      
    
      スキンケア
      
    
      メイクアップ
      
    
      ボディケア
      
    
      ヘアケア
      
    
      フレグランス
      
    
      オーラルケア
      
    
      メンズ
      
    
      ドクターズ
      
    
      ラグジュアリー
      
    
      ナチュラルコスメ
      
    
                ビューティー
            
             ›
         
                バス用品
            
             ›
         
                入浴剤・バスケア
            
             ›
         
                 粉末入浴剤・バスソルト
             
シェアする
Facebook
Twitter
LINE

                    祐徳薬品工業 薬用入浴剤 アビアントK 850g ...
                    がカートに入りました
                
数量:
1
                                    
2
                                    
3
                                    
4
                                    
5
                                    
6
                                    
7
                                    
8
                                    
9
                                    
10
                                    
11
                                    
12
                                    
13
                                    
14
                                    
15
                                    
16
                                    
17
                                    
18
                                    
19
                                    
20
                                    
21
                                    
22
                                    
23
                                    
24
                                    
25
                                    
26
                                    
27
                                    
28
                                    
29
                                    
30
                                    
数量:1
カートに入れる
今すぐ買う
1-Click 注文を有効にしてください
こちらからもご購入いただけます
カートに入れる
                    ￥ 1,260
                
+ ￥ 400 配送料
            発売元:
        

            ローリングドラッグ
        
カートに入れる
                    ￥ 1,280
                
+ ￥ 400 配送料
            発売元:
        

            kusurino rakuraku
        
カートに入れる
                    ￥ 1,280
                
+ ￥ 550 配送料
            発売元:
        

            【くすりのみかん】5,400円以上ご購入で送料無料(沖縄県と離島は10,000円以上)
        
 
画像はありません

                選択したカラーの画像がありません。カラー：
                
                    関連動画
                
                    360°ビュー
                
                    画像
                
                
                    
                    
                

                
                    
                    
                        祐徳薬品工業 薬用入浴剤 アビアントK 850g (医薬部外品)
                    
                

                
                    
                    
                
            
祐徳薬品工業
5つ星のうち 3.8
15件のカスタマーレビュー
                        Amazon's Choice は、すぐに発送ができて、評価が高く、お求めやすい価格の商品をおすすめします。
                    
Amazon's 
Choice
アビアントk
価格:

￥ 1,627
対象商品¥ 2,000以上の注文で通常配送無料 詳細
   この商品の特別キャンペーン 

  
 実質無料 DEW ハリ美容液 ミニ 

  1 件
        
            残り4点（入荷予定あり）
            
        
        
    
在庫状況について
    
    
    
        
    
    
        
        
    

    
    
    
    
    
    
    
        この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。
    
    

        
        
        
        
        
        

        
            ギフトラッピングを利用できます。
        
      サイズ:
    
        850g
    
5kg
 ￥ 8,484 
400g
 ￥ 749 
850g
 ￥ 1,627 
 
							内容量:850g
							
						
 
							サイズ:直径85*高さ215(mm)
							
						
 
							6つのハーブエキス・3種類の酵素配合の薬用入浴剤。約42回お使いいただける、お得なロングサイズです。
							
						
よく一緒に購入されている商品
++
総額: ￥4,424

3点ともカートに入れる
これらの商品のうちの1つが他の商品より先に発送されます。 詳細の表示
選択された商品をまとめて購入対象商品:祐徳薬品工業 薬用入浴剤 アビアントK 850g (医薬部外品) ￥1,627 残りこの商品は、Amazon.co.jpが販売および発送します。￥2,000以上お買い上げいただくと送料が無料となります。 詳細バスミンリン SD 830g ￥1,825 残りこの商品は、Amazon.co.jpが販売および発送します。￥2,000以上お買い上げいただくと送料が無料となります。 詳細薬用ボディソープ ￥972 在庫あり。この商品は、Amazon.co.jpが販売および発送します。￥2,000以上お買い上げいただくと送料が無料となります。 詳細
この商品をチェックした人はこんな商品もチェックしていますページ: 1 / 1 最初に戻るページ: 1 / 1  
このショッピング機能では、継続して項目が読み込まれます。このカルーセル外にナビゲートするには、見出しのショートカットキーを使用して、次または前の見出しに移動してください。
前に戻る
            薬用入浴剤 アビアントＫ 850g ×3
        
5つ星のうち 5.0

1

￥ 4,350 
            NEWオリヂナル薬湯 ハッカ脳 750g
        
5つ星のうち 4.3

72

￥ 777 
            アース製薬 温素
        
5つ星のうち 4.5

234

￥ 442 - ￥ 5,192 
            NEWオリヂナル薬湯 ヒバ 750g [医薬部外品]
        
5つ星のうち 4.1

125

￥ 906 
            日本生化学 1961ガールセン 薬用入浴剤
        
5つ星のうち 4.0

22

￥ 837 - ￥ 7,342 
            バスミンリン SD 830g
        
5つ星のうち 4.5

13

￥ 1,825 
次に進む
この商品を買った人はこんな商品も買っていますページ: 1 / 1 最初に戻るページ: 1 / 1  
このショッピング機能では、継続して項目が読み込まれます。このカルーセル外にナビゲートするには、見出しのショートカットキーを使用して、次または前の見出しに移動してください。
前に戻る
            バスミンリン SD 830g
        
5つ星のうち 4.5

13

￥ 1,825 
            薬用入浴剤 アビアントＫ 850g ×3
        
5つ星のうち 5.0

1

￥ 4,350 
            パパイン酵素配合 薬用入浴剤 1961ガールセン 60包 [医薬部外品]
        
5つ星のうち 4.0

22

￥ 3,417 
            ニコエコ（天然酵素風呂用清浄剤）
        
5つ星のうち 4.4

8

￥ 1,500 
            クナイプ バスソルト ヘイフラワーの香り 850g
        
5つ星のうち 4.6

32

￥ 1,900 
            NEWオリヂナル薬湯 ヒバ 750g [医薬部外品]
        
5つ星のうち 4.1

125

￥ 906 
次に進む
キャンペーンおよび追加情報
サイズ: 850g
        11/1 10:00～11/7 23:59 期間中、本キャンペーン広告が表示されている対象品から2,000円以上と、DEW モイストリフトエッセンス ハリ美容液 ミニ 10g を一緒に購入いただくと、注文確定時に DEW モイストリフトエッセンス ハリ美容液 ミニ 10g を全額割引、実質無料プレゼント。 数量限定なくなり次第終了。詳しくはキャンペーンページをご確認ください。
        
        
        
  
            詳細はこちら
            

        (細則もこちらからご覧いただけます)
        
    
カテゴリー 
 ： 
ドラッグストア
 | 
ビューティーストア
 | 
医薬品
 | 
衛生用品
 | 
サプリメント
 | 
日用品
 | 
ベビー
 | 
介護
 | 
健康衣類
 | 
コンタクトレンズ
 | 
電子タバコ
 | 
アダルトグッズ
             入会特典をこの商品に利用した場合、1,627円が0 円に ！ Amazonクラシックカード 新規ご入会で、2,000円分  の Amazonポイントプレゼント。
            
                今すぐチェック
            
        不明な点がある場合
      

        商品情報、Q&A、レビューで回答を検索
      
                有効な質問が入力されていることを確認してください。質問は編集することができます。または、そのまま投稿してください。
              
                お探しのものが見つかりませんでしたか?
              
                  コミュニティに尋ねる
                
            リクエストの処理中に問題が発生しました。後でもう一度検索してください。
          
                  すべて
                
                  商品情報
                
                  カスタマー Q&A
                
                  カスタマーレビュー
                
商品の情報
サイズ: 850g
詳細情報
商品重量975 g
梱包サイズ21.2 x 9 x 8.8 cm
  
登録情報
ASINB000FQUEVE
 おすすめ度 
5つ星のうち 3.8
      15件のカスタマーレビュー
    
Amazon 売れ筋ランキング
ビューティー - 17,102位 (ベストセラーを見る)
 
166位
─ 粉末入浴剤・バスソルト
発送重量980 g
Amazon.co.jp での取り扱い開始日2006/5/24
  
ご意見ご要望
さらに安い価格について知らせる
 
                    商品の説明
                    
                 
          
            
            
            
             サイズ:850g
商品紹介
商品説明「アビアントK 850g」は、6つのハーブエキス配合でお肌をしっとりと整える薬用入浴剤です。酵素とチンピ末・ユズ末・レモン末も配合されています。お肌の汚れをやさしく分解し、成分の働きが温浴効果を高め、身体をポカポカと温めます。お湯色はミントグリーンで、オリエンタルブーケの香りです。やさしい色と香りで、温泉気分をお楽しみいただけます。約42回お使いいただける、お得なロングサイズです。医薬部外品。ご使用方法一般家庭浴槽(約180-200L)に本品約20gを入れ、よく溶かしてご入浴ください。 (キャップの内側の線が約20gです。)主な成分タンパク分解酵素、チンピ末、ユズ末、レモン末、炭酸水素ナトリウム、天然植物エキス(キウリ・アルニカ・セイヨウキズタ・イラクサ・ゼニアオイ・セイヨウニワトコ) 指定成分:青1、黄202(1)、香料

使用上の注意
発売元	
祐徳薬品工業株式会社
				    	
					

            商品の説明をすべて表示する
重要なお知らせ

安全警告使用上の注意	
1.皮膚又は体質に異常がある場合は、医師に相談してご使用下さい。
2.使用中や使用後、皮膚に発疹、発赤、かゆみ、刺激感等の異常があらわれた場合、使用を中止し、医師にご相談下さい。
3.入浴以外の用途には使わないで下さい。
4.本品は食べられません。万一大量に飲み込んだときは、水を飲ませるなどの処置を行って下さい。
5.乳幼児の手の届かない所に保管して下さい。
6.製品に水分が入らないようにキャップを確実に占めて保管して下さい。
7.残り湯は洗濯にお使いいただけます。ただし、つけおきや柔軟仕上げ剤との併用は避け、すすぎは清水（水道水、井戸水等）で行って下さい。
8.自動計量充填ですので空間があっても内容量は表示のとおりです。    
この商品を見た後に買っているのは？
            薬用入浴剤 アビアントＫ 850g ×3
        
5つ星のうち 5.0

1

￥ 4,350 
            NEWオリヂナル薬湯 ハッカ脳 750g
        
5つ星のうち 4.3

72

￥ 777 
            アース製薬 温素 入浴剤 琥珀の湯 600g [医薬部外品]
        
5つ星のうち 4.5

234

￥ 681 
            NEWオリヂナル薬湯 ヒバ 750g [医薬部外品]
        
5つ星のうち 4.1

125

￥ 906 
            カスタマー Q＆A
        

Q＆A を表示
15件のカスタマーレビュー5つ星のうち3.85つ星のうち3.8星5つ66%星4つ13%星3つ7%星2つ7%星1つ7%
この商品をレビュー他のお客様にも意見を伝えましょうカスタマーレビューを書く
15件中1 - 8件目のレビューを表示トップレビュー新しい順トップレビューレビューのフィルタリング中に問題が発生しました。後でもう一度試してください。Amazon カスタマー5つ星のうち5.0パシーラから2017年10月13日サイズ: 850gAmazonで購入量が若干少ないですが、こちらのほうが安く成分も似ているようなので購入しましたが、パシーラとの違いが分かりませんでした。厳密に成分を見比べたわけではありませんが、香りも使用感も自分には同じように感じます。冷えや腰痛が緩和するので気に入っています。香りは好き嫌いが分かれるところですが、○ブの香り(各種)で気分が悪くなる自分も、こちらの香りは平気です。あと、洗濯の残り湯にも使っているのですが、粉せっけんとの相性も悪くありません。粉せっけんを何杯入れても、エプソムソルトの残り湯では全く泡立ちませんが、こちらの商品ではしっかり泡立ちます。洗濯終了後、洗濯物に少し移り香はあります。続きを読む
2人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
Amazonko5つ星のうち5.0効きます2015年3月1日サイズ: 850gAmazonで購入柏餅のようなすがすがしい香りだけど後味に仁丹とか太田胃酸が混じってるような感じで、香りは好き嫌いがわかれるかな？と思います。身体がものすごくあたたまるのであわててお風呂の温度をいつもよりも低めにしてます。酵素が効いてるのか、皮膚もやわらかくなっ古い角質がぽろぽろとれる感じです。そして、筋肉痛にもすごく効きます。オシャレ系？のバスソルトと交互に使ってますが、疲れてるときはついついこっちを選んでしまいます。続きを読む
4人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
よこじま5つ星のうち5.0ドラックストアで売っていないので、通販で購入しました。2014年8月17日サイズ: 850gAmazonで購入10年以上前から愛用しています。いろいろ入浴剤を変えて試したのですが、一番安心して使えます。これからも続けて使えるように今後は安定した購入ルートを確保したいです。続きを読む
1人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
経理部長5つ星のうち5.0お気に入りです2012年1月15日サイズ: 850gAmazonで購入１年程前に妻が乾燥による肌のカユミを訴えたので、乾燥肌用のクリームを買ったらこの入浴剤の試供品がついてきました。以来、妻がこの入浴剤を気に入ってしまい、ずっと使っています。肌が乾燥しがちな冬場でも肌がしっとりするように思います。今まで近所の薬局で買っていたのですが、アマゾンでずいぶん安く売っていたので今回まとめ買いしておきました。続きを読む
4人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
塗装工5つ星のうち5.0冬の季節はこれにかぎる2012年2月6日サイズ: 850gAmazonで購入10年ほど前から冬場の入浴剤として使っています。匂いが天然ハーブ系のやさしい香りが気に入っています。肌が乾燥する冬場でも肌がしっとりして温浴効果も他の入浴剤よりも長く続き朝までぐっすり眠れます。他の入浴剤よりも少し値段が高いですが効能を思うと十分納得いく商品です。近くの薬局でいつも注文して購入していましたがアマゾンでこの商品を扱っているのを最近知り今回3本まとめ買いしました。続きを読む
3人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
wahaha5つ星のうち5.0香りが好きです2013年5月18日サイズ: 850gAmazonで購入我が家の愛用品です。当地のドラッグストアでは、あまり扱っていないので購入。いろいろなバスソルトがありますが、この香りは癒されます。お勧めです。続きを読む
1人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
Amazonのお客様5つ星のうち5.0すごくいい2014年9月7日サイズ: 850gAmazonで購入試供品をつかってすぐに気に入ったのでさっそくAmazonで注文しました。長年安価な某有名入浴剤を使ってましたがこの入浴剤を使ったところかなり体があったまり入浴中かなり汗をかくようになりました。上がった後も汗がとまらない感じです。代謝がよくなったと思います。ハーブの匂いは好みが分かれるかもしれませんが個人的には好きな匂いです。続きを読む
          役に立った
コメント
違反を報告
金魚5つ星のうち5.0さっぱりします2018年8月16日サイズ: 850gAmazonで購入タンパク質分解酵素の入っている入浴剤を探して見つけました。お湯はうすい緑色で、香りも良いです。汗をかく季節には、特にサッパリして良いと思います。涼しくなる訳ではないですが、肌の汚れが取れたような感じがします。ずっと使うようになってから、首周りの小さなイボ（角栓粒？）が出にくくなったと思います。続きを読む
1人のお客様がこれが役に立ったと考えています

          役に立った
コメント
違反を報告
すべての15レビューを表示カスタマーレビューを書く
賞味期限または消費期限のある商品: Amazon.co.jp ではお客様に十分に残存期間のある商品をお届けするようつとめております。お届けの商品にご満足いただけない場合は、各ストアの返品についてヘルプページ でご確認ください。 
   
ご注意: Amazon.co.jpでは正しい商品情報をお届けするようつとめておりますが、メーカーが告知なしに成分を変更することがごくまれにあります。したがって実際お届けの商品とサイト上の表記が異なる場合がありますので、ご使用前には必ずお届けの商品ラベルや注意書きをご確認ください。さらに詳細な商品情報が必要な場合は、メーカーにお問い合わせください。商品のご使用にあたっては、用法、用量を必ずご確認ください。当サイトの商品情報は、お客様が商品を選ぶ際に参考にしていただくためのものであり、医師や薬剤師およびその他の資格をもった専門家の意見に代わるものではありません。この商品情報は病気を治すための自己診断に使うことはできません。アレルギー体質の方、妊婦の方などは、かかりつけの医師にご相談のうえご購入ください。
注文した商品はどこ？

最近の注文状況を見る
アカウントサービスを使用して、注文を確認または変更してください。
配送と返品について

配送料と配送情報
商品を返品する
ヘルプデスク

パスワードを忘れた場合
Amazonギフト券
ヘルプデスクをご覧ください。
 Amazonプライム会員ならお急ぎ便、日時指定便が使い放題 
 さらに、映画もTV番組も見放題。100万曲以上が聴き放題。クラウドに好きなだけ写真も保存可能。 

      >
      プライムを無料で試す
現時点ではこのメニューの読み込みに問題があります。
Amazon プライムの詳細はこちら。
トップへ戻る
Amazonについて採用情報AmazonについてプレスリリースAmazonと地球Amazonのコミュニティ活動AmazonGlobalAmazonでビジネスAmazonで売るフルフィルメント by AmazonマケプレプライムAmazonビジネスで法人販売Amazon Pay（決済サービス）アソシエイト（アフィリエイト）Amazonで広告掲載をするAmazonで出版›すべてのサービスを見るAmazonでのお支払いAmazonポイントAmazonギフト券Amazon Mastercardクレジットカード＆保険パートナーポイントプログラムAmazonギフト券チャージタイプ›すべての支払い方法を見るヘルプ＆ガイド配送料と配送情報Amazon プライム商品の返品・交換コンテンツと端末の管理ヘルプ
日本語ショッピングのための言語を選択します。
日本ショッピングのための国/地域を選択します。
Audible（オーディブル） 本は「朗読」で聴こう 1か月間無料体験も

アマゾン ウェブ サービス（AWS） クラウドコンピューティング サービス

Amazonアウトレット 訳あり商品を お手頃価格で販売

Prime Now 好きな時間が選べる。 1時間で届く

 

Amazon Business 法人・個人事業主様向け サービス

Book Depository 送料無料で 世界中にお届け

Shopbop 世界中の厳選された ファッションアイテム

 
利用規約プライバシー規約パーソナライズド広告規約© 1996-2018, Amazon.com, Inc. or its affiliates

リハビリ訪問入浴nagomi
暮らし（在宅生活）の“できる”を取り戻す「リハビリ訪問入浴nagomi（ナゴミ）」
「リハビリ訪問入浴nagomi（ナゴミ）」は入浴後に温まったほぐれやすい状態で、独自のリハビリプログラムを提供する従来ではなかった新スタイルのリハビリ訪問入浴です。
「リハビリデイサービスnagomi」でのノウハウを通じ、顧問理学療法士と新たに共同開発した「可動域活性化プログラム」を、ご利用者の体調や状況に合わせて、提供致します。
また入浴後のリハビリ効果を高める為、自社でオリジナル浴槽を開発致しました。私達の訪問入浴は「ご利用者の身体の清潔保持」だけでなく、リハビリプログラムを通じ、暮らしの“できる”を取り戻すことにより、ご本人の尊厳を守り、介護者の介護負担を軽減することで、在宅生活の継続を支援していきます。
「健康的なシニアライフの創造」をテーマに、2006年日本初となる機能訓練特化型デイサービス「リハビリデイサービスnagomi」が誕生し、2018年2月現在では、全国145店舗を超える規模となりました。このリハビリデイサービスnagomiのリハビリプログラムを応用し、重度の要介護状態であっても、ご利用者様の身体状況の悪化防止・介護者の負担軽減を通じ『いつまでも住み慣れたご自宅での在宅生活を継続』する為、生活機能の向上を目的としたリハビリの機会が必要と考え誕生したのが「リハビリ訪問入浴nagomi（ナゴミ）」になります。
Copyrights (C) ii-Life-Group., All Reights Reserved.
暮らし（在宅生活）の“できる”を取り戻す「リハビリ訪問入浴nagomi（ナゴミ）」

【つはものどもがゆめのあと】桜型入浴剤 | ミュージカル『刀剣乱舞』
NEWS
新着情報
 
STAGE INFO
公演情報
STAGE INFO公演情報
MUSICAL
		三百年の子守唄2019
スケジュール
 
キャスト
 
チケット
 
グッズ
 
LIVE EVENTライブ・イベント
真剣乱舞祭2018
 
髭切膝丸 双騎出陣2019
 
ARCHIVEこれまでの公演
加州清光 単騎出陣2018
 
阿津賀志山異聞2018 巴里
 
結びの響、始まりの音
 
真剣乱舞祭2017
 
つはものどもがゆめのあと
 
加州清光 単騎出陣2017
 
三百年の子守唄
 
真剣乱舞祭2016
 
in 嚴島神社
 
幕末天狼傳
 
阿津賀志山異聞
 
トライアル公演
 
CHARACTER
キャラクター
CHARACTERキャラクター
三百年の子守唄2019
 
阿津賀志山異聞2018 巴里
 
結びの響、始まりの音
 
つはものどもがゆめのあと
 
三百年の子守唄
 
幕末天狼傳
 
阿津賀志山異聞
 
PRODUCT
商品情報
PRODUCT商品情報
CD・DVD音楽・映像
商品に関する最新情報はこちら
 
PVはこちら
 
ディスコグラフィー
 
GOODSグッズ
ALL
 
加州清光 単騎出陣2018
 
阿津賀志山異聞2018 巴里
 
結びの響、始まりの音
 
真剣乱舞祭2017
 
つはものどもがゆめのあと
 
加州清光 単騎出陣2017
 
三百年の子守唄
 
真剣乱舞祭2016
 
幕末天狼傳
 
阿津賀志山異聞
 
トライアル公演
 
その他
 
書籍
 
VOD配信
ALL
 
加州清光 単騎出陣2018
 
阿津賀志山異聞2018 巴里
 
結びの響、始まりの音
 
真剣乱舞祭2017
 
つはものどもがゆめのあと
 
加州清光 単騎出陣2017
 
三百年の子守唄
 
真剣乱舞祭2016
 
in 嚴島神社
 
幕末天狼傳
 
プレミアム会員限定LIVE
 
阿津賀志山異聞
 
トライアル公演
 
CALENDAR
カレンダー
 
STORE
公式通販
 
Q&A
よくあるご質問
Q&Aよくあるご質問
よくあるご質問
 
公演に関するお知らせ
 
FANSITE
ファンサイト
FANSITE会員限定コンテンツ
新規登録
 
ログイン
 
NEWS
 
RANDOM PHOTO
 
WALLPAPER
 
PREMIUM MOVIE
 
CAST BLOG
 
STAFF PHOTO
 
GALLERY
 
NEWS
新着情報
 
STAGE INFO
公演情報
MUSICAL
		三百年の子守唄2019
スケジュール
 
キャスト
 
チケット
 
グッズ
 
LIVE EVENTライブ・イベント
真剣乱舞祭2018
 
髭切膝丸 双騎出陣2019
 
ARCHIVEこれまでの公演
加州清光 単騎出陣2018
 
阿津賀志山異聞2018 巴里
 
結びの響、始まりの音
 
真剣乱舞祭2017
 
つはものどもがゆめのあと
 
加州清光 単騎出陣2017
 
三百年の子守唄
 
真剣乱舞祭2016
 
in 嚴島神社
 
幕末天狼傳
 
阿津賀志山異聞
 
トライアル公演
 
CHARACTER
キャラクター
三百年の子守唄2019
 
阿津賀志山異聞2018 巴里
 
結びの響、始まりの音
 
つはものどもがゆめのあと
 
三百年の子守唄
 
幕末天狼傳
 
阿津賀志山異聞
 
PRODUCT
商品情報
CD・DVD音楽・映像
商品に関する最新情報はこちら
 
PVはこちら
 
ディスコグラフィー
 
GOODSグッズ
ALL
 
加州清光 単騎出陣2018
 
阿津賀志山異聞2018 巴里
 
結びの響、始まりの音
 
真剣乱舞祭2017
 
つはものどもがゆめのあと
 
加州清光 単騎出陣2017
 
三百年の子守唄
 
真剣乱舞祭2016
 
幕末天狼傳
 
阿津賀志山異聞
 
トライアル公演
 
その他
 
書籍
 
VOD配信
ALL
 
加州清光 単騎出陣2018
 
阿津賀志山異聞2018 巴里
 
結びの響、始まりの音
 
真剣乱舞祭2017
 
つはものどもがゆめのあと
 
加州清光 単騎出陣2017
 
三百年の子守唄
 
真剣乱舞祭2016
 
in 嚴島神社
 
幕末天狼傳
 
プレミアム会員限定LIVE
 
阿津賀志山異聞
 
トライアル公演
 
CALENDAR
カレンダー
 
STORE
公式通販
 
Q&A
よくあるご質問
よくあるご質問
 
公演に関するお知らせ
 
FANSITE
ファンサイト
新規登録
 
ログイン
 
NEWS
 
RANDOM PHOTO
 
WALLPAPER
 
PREMIUM MOVIE
 
CAST BLOG
 
STAFF PHOTO
 
GALLERY
 
STORE
TOP
つはものどもがゆめのあと
商品詳細
カート
0
 
つはものどもがゆめのあと
【つはものどもがゆめのあと】桜型入浴剤
¥900円（税込）
各種オリジナルブロマイド付き
									色
									三日月宗近
数量

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
カートに入れる
 
 
									色
									小狐丸
数量

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
カートに入れる
 
 
									色
									岩融
数量

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
カートに入れる
 
 
									色
									今剣
数量

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
カートに入れる
 
 
									色
									髭切
数量

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
カートに入れる
 
 
									色
									膝丸
数量

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
カートに入れる
 
 
ツイート
お支払い方法について
代金引換
代金引換は商品到着時に商品代金・送料・代引き手数料をお支払い下さい。
代引き手数料
				10,000円未満は300円（税抜）
			
				10,000円～30,000円未満は400円（税抜）
			
				30,000円～100,000円未満は600円（税抜）
			
				100,000円～300,000円未満は1,000円（税抜）
			
クレジットカード
以下のカードブランドをお使い頂けます。クレジットカード決済では事務手数料は必要ありません。
コンビニ支払い
以下のコンビニエンスストアからお支払いが可能です。
							コンビニ決済の事務手数料は一律400円（税抜）となります。
							ご注文日の翌日から7日以内に、決済方法入力画面で選択したコンビニのいずれかにてお支払い下さい。
商品発送について
送料
対象地域
送料
沖縄県以外
700円（税抜）
沖縄県
1,600円（税抜）
配送方法
ご注文頂いてから土日祝を除きます3営業日以内で発送の手配をさせて頂きます。
通販に関するご質問や、お問い合わせはこちらのページをご確認ください。
Q&Aページへ
					SUPPORT MENU
プレミアム会員について
アカウントについて
お支払いについて
利用規約
個人情報保護方針
特商法に基づく表示
推奨環境
よくあるご質問
LANGUAGE
日本語
English
繁體中文
LINK
©ミュージカル『刀剣乱舞』製作委員会

環境科学の入浴剤｜株式会社 環境科学
人工温泉製造装置、業務用入浴剤、プライベートブランド、開発･企画･製造。株式会社 環境科学はオンリーワンの温泉づくりを目指しています。

HOME｜会社概要
環境科学では、温泉地PR用、お土産用の入浴剤と温浴施設向けの業務用入浴剤の企画・開発・製造を行っております。
      小ロット（8,000包～）でも入浴剤の生産が可能なことから、最近では地元ブランド商品（果物・花・話題商品等）とコラボレーション
      した入浴剤の開発依頼もあり、お土産や商品・企業のPR用として喜ばれています。
季節ごとや日替わり、男女別で入浴剤を変えることで、競合施設との差別化を図ることができます。
医薬部外品ですので、「疲労回復」「肩のこり」「冷え症」といった効能・効果を表示できます。
お客様のご要望に合わせて、オリジナルの入浴剤を小ロットで製造可能です。
旅館やホテルのおみやげとして確実な財源となります。後改定で入浴することで温泉地へのリピーターも増えます。
オリジナリティあふれる商品なので、イベントの販促ツールにもおすすめ。アピール度が高く、集客率アップに役立ちます。
多くの方に喜んでいただける贈り物として大好評です。お世話になった方や親しい方に、こだわりの贈り物をお届けできます。
●自宅湯原料シリーズ
●雪椿の湯（にごり）
●淡麗の湯
●こしひかりの湯
●2包スリープ
HOME
環境科学とは
人工温泉エコスパシステム
業務用入浴剤
入浴剤の共同開発
自社ブランド入浴剤
会社概要
代理店の紹介
お問い合わせ・資料請求
株式会社 環境科学
              〒950-1101 新潟市西区山田3380
            TEL:025-266-7220 FAX:025-266-7320
人工温泉製造装置、業務用入浴剤、オリジナル入浴剤、開発・企画・製造。株式会社 環境科学はオンリーワンの温泉づくりを目指しています。
Copyright (c) 2014 kankyokagaku. All Rights Reserved.
ang="ja">
入浴無料の支援広がる　周防大島 | 中国新聞アルファ
不動産
学ぶ
求人
インフォメーション
ブライダル
葬祭
ようこそ中国新聞へ
はじめての方へ

			現在、JavaScriptが無効になっております。
			中国新聞アルファでは、WEBサイトの一部機能にJavaScriptを使用しており、JavaScriptが無効となっている場合、サイト内の情報が正しく表示できない可能性があります。
		
トップ >
地域・写真ニュース >
ニュース >
入浴無料の支援広がる　周防大島
入浴無料の支援広がる　周防大島
2018/11/2
上関町の温浴施設で利用できる個室風呂
　断水が長期化する山口県周防大島町民を無料で受け入れる温浴施設が増えている。断水直後の二つが６カ所に増加するほか、大幅に料金を割り引く施設も。支援の輪は広がるが、特定施設に利用者が偏りがちで混雑するケースも。各施設は幅広い利用を呼び掛ける。（ここまで 120文字/記事全文 705文字）
この記事の写真
 
											 												同じ日のニュースの記事
												
｢真っ赤｣ドームもカープ崖っぷち

　いや、まだこれから。ファンは崖っぷちに立たされたチームの底力を信じている―。日本シリーズ第５戦で広島東洋カープがソフトバンクに４―５で敗れた１日、ヤフオクドーム（福岡市中央区）に詰め掛けたファンから...
カープ、中崎打たれサヨナラ負け

　プロ野球のＳＭＢＣ日本シリーズ２０１８は１日、福岡市中央区のヤフオクドームで第５戦があった。広島東洋カープは延長戦の末、４―５でソフトバンクにサヨナラ負けを喫し、３連敗となった。通算成績は１勝３敗１...
トランペット音色でコイ日本一へ

　広島東洋カープが優勝した日だけ、トランペットを持って街に繰り出す男性３人組がいる。これまでに３回、本番があった。２０１６、１７年、そして今年のセ・リーグ優勝を決めた日―。広島市の中心部で「それ行けカ...
障害者施設の商品販売　広島県庁

　広島県は１日、県内の作業所などで働く障害者が作った菓子やアート商品の販売を、県庁内で始めた。売店の店頭や移動販売のワゴンに並べて、障害者の賃金向上につなげる。
光で彩るエキキタの夜　広島

　広島市東区の四つの寺社をライトアップし、音楽ライブなどを楽しむイベント「和奏光夜（わそうこうや）」が３、４の両日ある。ＪＲ広島駅北口周辺の「エキキタ」を盛り上げようと、市民有志たちでつくる実行委員会...
｢真っ赤｣ドームもカープ崖っぷち
											 [ニュース]
											(11/2)
 
カープ、中崎打たれサヨナラ負け
											 [ニュース]
											(11/2)
 
入浴無料の支援広がる　周防大島
											 [ニュース]
											(11/2)
 
夜マリホ、映える　広島、毎日イベント
											 [地方経済]
											(11/2)
 
ＳＴＵメンバー豪雨復興へ義援金
											 [ニュース]
											(11/2)
 
もっと見る　
広島
呉
福山
庄原
柳井
山口
下関
萩
岡山
津山
松江
浜田
西郷（隠岐）
鳥取
米子
地域を選択する
  
						
こんにちは、ゲストさん。ログインしてください。
電子版
										
朝刊サンプル
SELECTサンプル
号外バックナンバー
朝刊が見えない…
ニュース、イベント情報などを動画でお届けします。
ニュース
ソフトバンク、サヨナラで王手　日本シリーズ第５戦
豚コレラ、可児市で初の感染確認　岐阜、従来と違う山域
ソ５―４広（１日）　柳田がサヨナラ本塁打
ＮＹ株、一時１６０ドル超高　好決算で買い優勢
ｉＰＳでＦＯＰ発症抑制物質特定　骨の難病、京大などのチーム
もっと見る　
地域・写真ニュース
｢真っ赤｣ドームもカープ崖っぷち
カープ、中崎打たれサヨナラ負け
入浴無料の支援広がる　周防大島
夜マリホ、映える　広島、毎日イベント
ＳＴＵメンバー豪雨復興へ義援金
もっと見る　
カープ
リベンジ、広島で　ファンが落胆と激励
【日本シリーズ第５戦】11月１日ソフトバンク戦　守護神中崎、まさか　丸、復活アーチ実らず
【日本シリーズ第５戦】11月１日ソフトバンク戦　逆転日本一へ、もう３丁
３敗、土俵際　日本シリーズ、サヨナラ弾喫す
日本シリーズ第８戦入場券、５日当日販売
もっと見る　
サンフレッチェ
累積警告に注意　主力３選手が３回、出場停止はＶ争い痛手
【Ｊ１】８月19日甲府戦　「実りの秋へ」勢いを
【Ｊ１】3月17日鹿島戦　常勝に欠かせぬ精神力
新監督に城福氏
３位以内へあと１勝　来季強化へプラス効果
もっと見る　
中国新聞（Chugoku Shimbun）
ようこそ中国新聞へ

中国新聞社の案内
ヒロシマ平和メディアセンター
採用情報
中国新聞で学ぼう（NIE）
新聞購読の申し込み
みんなの新聞コンクール
広告掲載
書籍案内
電子書籍案内
こちら編集局です
思い出フォト他商品案内
ちゅーピーパークの案内
子ども美術館
グループ企業一覧
ちゅーピー号
中国新聞の写真

写真グラフ アングル
中国新聞写真クラブ
読者の写真
全国

47NEWS
今日のニッポン
読んで得する新聞の使い方
選挙権を持つ君へ
いっしょに読もう！新聞コンクール
利用規約
特定商取引法に基づく表示
よくある質問
お問い合わせ
個人情報
掲載される広告について
紙面のウェブサイトへの転載について
47NEWS 参加社一覧

北海道新聞
室蘭民報
河北新報
東奥日報
デーリー東北
秋田魁新報
山形新聞
岩手日報
福島民報
福島民友新聞
産業経済新聞
日本経済新聞
ジャパンタイムズ
下野新聞
茨城新聞
上毛新聞
千葉日報
神奈川新聞
埼玉新聞
山梨日日新聞
信濃毎日新聞
新潟日報
中日新聞
中部経済新聞
伊勢新聞
静岡新聞
岐阜新聞
北日本新聞
北國新聞
福井新聞
京都新聞
神戸新聞
奈良新聞
紀伊民報
山陽新聞
中国新聞
日本海新聞
山口新聞
山陰中央新報
四国新聞
愛媛新聞
徳島新聞
高知新聞
西日本新聞
大分合同新聞
宮崎日日新聞
長崎新聞
佐賀新聞
熊本日日新聞
南日本新聞
沖縄タイムス
琉球新報
共同通信
			本ページ内に掲載の記事・写真などの一切の無断転載を禁じます。すべての著作権は中国新聞社に帰属します。
			Copyright (C) The Chugoku Shimbun, All Rights Reserved.
		
鮮やかなピンクで“岩下の新生姜”気分が味わえる!? 入浴剤「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」が本日1日(木)発売～「ココロもカラダもぽっかぽか」 - ネタとぴ  
           
エンタメフードIT・スマホゲーム・ホビーアニメ・マンガライフネットの話題　HOMEライフライフ鮮やかなピンクで“岩下の新生姜”気分が味わえる!? 入浴剤「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」が本日1日(木)発売～「ココロもカラダもぽっかぽか」[2018/11/1 22:26]
　岩下食品とプロユース入浴剤メーカーのヘルスビューティーが、岩下の新生姜パウダーを配合した入浴用化粧品「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」を共同開発し、2018年11月1日(木)から岩下の新生姜ミュージアムと岩下食品オンラインショップ、ヘルスビューティーの入浴剤専門サイト「バスハーモニー」で販売します。内容量は350gで、価格は1,200円(税別)。　「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」は、岩下の新生姜パウダーを配合した、岩下の新生姜をイメージした爽やかな香りと“漬け液”のようなクリアーなピンク色が特徴の入浴用化粧品。浴槽の湯(約200L)に40～50g(付属のスプーン約2杯)を入れ、よくかき混ぜて利用します。　同社では、「このお湯につかれば、まるで『岩下の新生姜』になったかのような気分にひたれ、ココロもカラダもぽっかぽかになること間違いなし。楽しくて健やかなバスタイムをお届けする」としています。　岩下食品には、Twitterなどを通じて「岩下の新生姜の入浴剤」を希望する声が多数寄せられ、お風呂でも岩下の新生姜のぽかぽか気分を味わってもらえるように、岩下の新生姜の漬け液をイメージした色と香りが楽しめる入浴剤を企画したとのこと。岩下の新生姜パウダーを使用し、入浴時にまるで岩下の新生姜になったような気分を味わえる、ピンクの湯色にこだわって開発したとしています。　また、各地の温浴施設31カ所において、「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」を使用したイベント風呂「岩下の新生姜の香り湯」を展開するほか、岩下の新生姜ミュージアムでは“ピンクの足湯”を2018年11月1日(木)～11月11日(日)までの期間限定で開催します。岩下の新生姜の香り湯　11月11日は「岩下の新生姜の日」。「岩下の新生姜」は、独自の栽培方法で細長く独特な形に育てる生姜を使用しており、その見た目が数字の1に似ていることから、食卓にたくさん並んだ新生姜を11月11日に見立て、2017年に制定されました。　この「岩下の新生姜の日」にあわせ、各地の温浴施設計31箇所に、イベント風呂「岩下の新生姜の香り湯」が登場します。施設により実施期間・営業時間・料金等が異なります。【岩下の新生姜の香り湯】宮城県　仙台湯処 サンピアの湯茨城県　御老公の湯 境店栃木県　ザ・グランドスパ南大門／玉川の湯(金魚湯)埼玉県　おふろcafe utatane／小さな旅川越温泉／熊谷天然温泉 花湯スパリゾート／あづま湯／おふろの王様 志木店／湯処 天然温泉 真名井の湯 大井店千葉県　リスパ印西東京都　松の湯(品川区)／弁天湯(高円寺)／おふろの王様 花小金井店・多摩百草店神奈川県　おふろの王様 港南台店・海老名店・町田店／おふろの国／天然温泉 満天の湯／ビジネスイン・ニューシティー／野天湯元 湯快爽快 ざま愛知県　湯～とぴあ宝／七福湯／湯あそびひろば6・3の湯／名東温泉 花しょうぶ三重県　四日市温泉おふろcafe 湯守座／鈴鹿天然温泉 花しょうぶ京都府　むらさき湯／伏見 力の湯広島県　昭和温泉郷 湯楽里岩下の新生姜～ピンクの足湯～　岩下の新生姜ミュージアムでは「岩下の新生姜の日」を記念したイベントを、2018年11月1日(木)から11月11日(日)まで開催。この期間限定で、岩下の新生姜ミュージアム館内に「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」を使った「岩下の新生姜～ピンクの足湯～」が登場します。【開催概要】開催期間　2018年11月1日(木)～11月11日(日) ※11月6日(火)は休館日利用時間　10:15～17:30まで1回10分間、入れ替え制料金　　　一人200円(税込)オリジナルタオル付き(サイズ：約34×35cm、非売品)※「岩下の新生姜～ピンクの足湯～」開催期間中、「岩下漬け体験コーナー」は休止オリジナルタオル付き(サイズ：約34×35cm、非売品)★【11月1日新発売】お待たせしました！沢山のご要望にお応えして、岩下の新生姜の入浴剤が新登場！入浴時どれだけ新生姜になれるかにこだわって開発しました。ミュージアムでは足湯も！『Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り』～ぽかぽかお風呂で岩下の新生姜になろう！～https://t.co/nr4AHhOusQpic.twitter.com/PXgYCvkEpb— 岩下 和了 (@shinshoga)2018年10月31日
[古川 敦]関連リンクニュースリリース関連記事これを着ればあなたも岩下の新生姜!? 「岩下の新生姜Tシャツ」が2日で4千件の声から商品化～事前予約受付開始。11月11日「岩下の新生姜の日」に発売 [2018/10/16]ライスとらっきょうが入れ替わった「逆転カレー」が登場! 岩下の新生姜が明日5日(金)から開催の「下北沢カレーフェスティバル2018」に参加 [2018/10/4]パイン果汁を染み込ませた岩下の新生姜! 岩下食品×パイン相互コラボ商品が本日27日(月)発売～「岩下の新生姜 パインアメ味」と「岩下の新生姜のど飴」 [2018/8/27]【黒猫のスイーツレポ】「岩下の新生姜」と「原宿のレインボーパンケーキ」がコラボ！ まさかの新生姜パンケーキ登場 [2018/4/28]泡までピンク! 岩下の新生姜とコラボしたビール「NEW GINGER BEER」が本日12日(水)発売～ミュージアム館内カフェでは「新生姜とちくわのくるくる巻き」とセットで提供 [2017/7/12]岩下の新生姜のピンクの漬け液使用! 「ピンクジンジャーエール」が本日14日(水)発売～いもフライなどコッテリとした栃木のご当地フードと相性抜群 [2017/6/14]同じジャンルの記事フード「ワイルドステーキ 300g」が1,000円! いきなり!ステーキが明日3日(土)に世界記録に挑戦～品川シーサイドフォレスト店でステーキ1,000食以上提供に挑む[2018/11/2 12:39:07]フード「かけうどん」を1杯買うともう1杯無料! 丸亀製麺が「夜なきうどんの日キャンペーン」を5日(月)から5日間開催～おひとり様でもその場でもう1杯プレゼント[2018/11/2 10:40:56]フード3段パティで467g、1,473kcalのバーガー! バーガーキングが「トリプルWHOPPERチーズ」を本日2日(金)発売～9日(金)からは“合言葉”でMセットがLセットに[2018/11/2 10:14:33]ライフ月額定額で好きなクルマに好きなだけ乗れる! トヨタが“筋斗雲”のような愛車定額サービス「KINTO」を発表～クルマをつくる会社からモビリティサービス会社へ[2018/11/1 23:16:22]ライフ鮮やかなピンクで“岩下の新生姜”気分が味わえる!? 入浴剤「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」が本日1日(木)発売～「ココロもカラダもぽっかぽか」[2018/11/1 22:26:53]フード鉄火丼を揚げた!? 串カツ田中が没メニュー「鉄火丼串」を期間限定販売～「有吉弘行のダレトク!?」の“没メニューレストラン”で選出[2018/11/1 19:56:39]フードトーストしても美味しそう! セブン-イレブンのあの高級サンドイッチ「ローストビーフサンド」が本日1日(木)再登場～税込399円。ツンとした辛さの山わさびソースで味付け[2018/11/1 17:27:21]フードハイボール+ポテトor唐揚げで200円! かっぱ寿司「ちょいと飲み企画 第二弾」を本日1日(木)開始～ハイボール100円。平日16時から19時にエリア限定で開催[2018/11/1 15:39:16]▲トップページへ編集部への情報提供はこちらまで読者レポーター募集バックナンバー2018年1月2月3月4月5月6月7月8月9月10月11月12月2017年1月2月3月4月5月6月7月8月9月10月11月12月2016年1月2月3月4月5月6月7月8月9月10月11月12月2015年1月2月3月4月5月6月7月8月9月10月11月12月▲本サイトのご利用について▲お問い合わせ▲プライバシーについて▲会社概要▲インプレスグループCopyright ©2015Impress Corporation. All rights reserved.
NPO 浴衛協(入浴施設衛生管理推進協議会)
サイトマップNPO 特定非営利活動法人
入浴施設衛生管理推進協議会Bathing Sanitation Management-promotion Association
私たちは、安全で衛生的な入浴施設を
守るために活動しているNPOです。

レジオネラ対策はおまかせください。
最新トピックス
第34回　レジオネラ対策シンポジウムの開催について　
2018/09/05(水) 13:34
第33回　レジオネラ対策シンポジウムの開催について　
2018/05/01(火) 13:21
関西支部・設立記念　レジオネラ対策シンポジウム　５/23開催決定　
2018/04/06(金) 13:30
2018年度　講座開催のご案内　
2018/02/26(月) 10:13
第16期　通常総会が行われました。　
2018/02/26(月) 10:07
山形県　管理責任者・養成講座の開催　
2017/11/01(水) 00:00
第32回レジオネラ対策シンポジウムの開催　
2017/09/15(金) 14:17
みはらし温泉　レジオネラ症集団感染発生　
2017/05/02(火) 10:46
入浴施設　管理責任者・養成講座 in 茨城県　
2017/05/02(火) 10:41
「第31回 レジオネラ対策シンポジウム」の開催について　
2017/05/02(火) 10:19
トピックス一覧へ
 
事業内容
商号
特定非営利活動法人　入浴施設衛生管理推進協議会
事業内容
入浴施設の衛生管理の方法を普及啓蒙活動を行い、適切な情報を広く提供することで 入浴施設の衛生保全の問題解決を図り、入浴施設利用者の安全確保と国民の健康を守っています。

1.入浴施設の衛生管理技術の講習会・研修会を開催する啓蒙事業。
2.入浴施設の衛生管理者の教育・育成事業。 
3.入浴施設の衛生管理に関する情報提供。 
4.上記に関しての国際交流事業。　
本社所在地

151 - 0073
東京都渋谷区笹塚1-54-7　KSビル2階
TEL:03-3375-4126
FAX:03-3375-4126
支部、及び海外協力活動
東北支部　
〒990-0861 山形県山形市江俣4-4-28　 
電話・FAX　：　023-681-6434　・　023-681-0479

中部支部
〒479-0002 愛知県常滑市久米字池田179　
電話・FAX　：　0569-43-7336 

関西支部　
〒532-0003 大阪府大阪市淀橋区宮原1丁目3-3-106　
電話・FAX　：　070-5665-1350　・　06-4807-8322

九州支部　
〒862-8006 熊本県熊本市龍田7丁目1-72　
電話・FAX　：　096-339-1154　・　096-337-1479

中国：
日本温泉設施衛生管理協會　中国総會
所在地：北京市東城区香河園大街１号院
　　　　当代ＭＯＭＡ　Ｓ２号棟　302号室
電　話：+86-10-84407695　
設立年月日
2002年(平成14年）11月22日
役員
会　長　中島　有二　
副会長　石谷　道生（事務局長）
理　事　尾崎　浩章
　　　　伊東　進
　　　　小彈正　公彰
　　　　松田　尚子（中部支部　支部長）
　　　　新道　欣也（九州支部　支部長）
　　　　堀川　有
　　　　東海林　愼

監　事　遠藤　正和


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
中国における協力組織の役員：
（日本における登記上の役員ではありません。）

日本温泉設施衛生管理協會　中国総會
　會長　史斌
　電話：+86-10-84407695　
定　款
　
              平成14年10月30日作成 
              平成24年7月 一部変更
所在地
            住所          

            東京都渋谷区笹塚1-54-7KSビル2階
          
            新宿駅から、京王線で一駅、または都営地下鉄新宿線より直通の京王新線で約5分。駅からは歩いて3分程度です。
          
 

 
▲ページトップへ
 
　トップ

最新トピックス
私達の活動と事業概要
所在地・アクセス地図
　入浴施設の衛生管理
　シンポジウム
　資格講座
　入会案内
　お問合わせ・ご質問 
Facebookページに参加
して、情報発信しよう。
[コンプライアンス宣言]
当会は、コンプライアンスの徹底
に努めます。
2012年9月1日
 
携帯サイト
PC版と同じURLです
URLをメールで送る
   
会員ログイン
メールアドレス(ログインID)
パスワード

次回から自動的にログインする
 
会員専用ページ
　会員通信

　シンポジウム記録

　リンク

　会員名簿
レジオネラ対策アドバイザー
	の資格が得られます、
レジオネラ関係の条例と
関連情報はこちら、
モノクロラミン消毒法の
	ご質問は、こちらから、
温泉療法を活用した健康
	づくりの人材育成ならば、
ATP迅速測定の詳細を
	知りたければ、
レジオネラ検査を行っている
検査機関はこちら、
トップ
入浴施設の衛生管理
レジオネラ対策シンポジウム
シンポジウム開催報告
入浴施設衛生管理者講座
入会案内
講座・シンポジウム予定
会員施設一覧
申込フォーム
お問合せ・ご質問
プライバシーポリシー
会員施設紹介一覧
自由掲示板
サイトマップ
東京都下の条例リスト
更新ページ
モノクロラミン消毒法　Q&A
copyright (c) 2004 ＢＳＭＡ All rights reserved

Merevale House Residential Home for people living with Dementia Nuneaton Midlands Warwickshire 
Home
Who We Are
About Us
Training
Contact Us
Links
Community means togetherness, where there is no ‘us’ and ‘them’. In essence community is people living and working together. 
						
Learn More
Welcome to Merevale
Merevale House was created 28 years ago and has been owned and managed by its founder Anne Fretwell ever since. Merevale House stands firm in its belief that community-based living is essential to provide opportunities in order to recognise and develop people’s capabilities actively within their community. Merevale House believes in small-scale domestic living where people are seen to be living and working together, sharing their community and daily life. These core values are incorporated into every aspect of life and each specialist facility draws on these core values as a basis for its approach.
 
For us, community means togetherness, where there is no ‘us’ and ‘them’. In essence, community is people living and working together. People are not seen as staff and residents, carers and service users, and the home, the centre of the community, is not seen as a care setting, but a place for active coexistence.> Download the - Merevale House Active Coexistance Document  
ContactMerevale

Merevale House
					Old Watling Street, 
					  Atherstone, Warwickshire, 
					  CV92PA         
                      
Tel: 01827 718831 
Fax: 01827 717866 
Email Us 
			Copyright © 2011 Merevale House Ltd - Graphic Design & Website by Adao Design Warwickshire. 

Merevale House Residential Home for people living with Dementia Nuneaton Midlands Warwickshire 
Home
Who We Are
About Us
Training
Contact Us
Links
Community means togetherness, where there is no ‘us’ and ‘them’. In essence community is people living and working together. 
						
Learn More
Welcome to Merevale
Merevale House was created 28 years ago and has been owned and managed by its founder Anne Fretwell ever since. Merevale House stands firm in its belief that community-based living is essential to provide opportunities in order to recognise and develop people’s capabilities actively within their community. Merevale House believes in small-scale domestic living where people are seen to be living and working together, sharing their community and daily life. These core values are incorporated into every aspect of life and each specialist facility draws on these core values as a basis for its approach.
 
For us, community means togetherness, where there is no ‘us’ and ‘them’. In essence, community is people living and working together. People are not seen as staff and residents, carers and service users, and the home, the centre of the community, is not seen as a care setting, but a place for active coexistence.> Download the - Merevale House Active Coexistance Document  
ContactMerevale

Merevale House
					Old Watling Street, 
					  Atherstone, Warwickshire, 
					  CV92PA         
                      
Tel: 01827 718831 
Fax: 01827 717866 
Email Us 
			Copyright © 2011 Merevale House Ltd - Graphic Design & Website by Adao Design Warwickshire. 

入浴介護中、８６歳女性が溺死　川口の福祉施設、車いすのまま入浴　介護士、次の入所者の介助で目を離す
          MENU
        
2018年8月1日(水)

入浴介護中、８６歳女性が溺死　川口の福祉施設、車いすのまま入浴　介護士、次の入所者の介助で目を離す
入浴介護中の８６歳女性死亡
　川口市西新井宿の介護老人福祉施設「川口かがやきの里」（中沢修施設長、定員１２０人）で７月３０日、入居者の女性（８６）が入浴介護中に意識不明となり、死亡する事故があった。武南署によると、１日の司法解剖の結果、死因は溺死と分かり、同署は業務上過失致死容疑を視野に捜査を進めている。
続きを読む
              ＞＞過去２週間のニュース
            
                  ツイート
                
                有料公式モバイルサイトへ
              

                まちの話題、レッズ、高校野球など充実-月額216円
              
          【
          
            埼玉新聞きょうのニュースへ
          
          】
        
                WEB版への情報提供
              

                イベント、商品、キャンペーンなど生活情報に関する情報提供はこちらから
              
埼玉新聞社からのお知らせ

定年後に身の丈にあった起業が注目！「シニア起業入門セミナー」　1/26、川越【NEW!】
時間と場所を選ばない働き方「クラウドワーキング」セミナー　全3回、さいたま【NEW!】
記事ページにコメント欄を設置…前向きな議論を行うコミュニティとして活用を！【NEW!】
起業に必要な知識を3日でマスター！　埼玉シニア起業塾の塾生、募集開始
多彩なテーマ！女性活躍のための働き方改革実践講座　11/20、さいたま
県公立高入試本番を意識した「埼玉新聞模試」を実施　11/11、来年1/13
県内公私立中学校へ講師派遣　進路希望、県内入試事情など多様なテーマに対応
            会社案内
          
                会社概要
              
                お知らせ
              
                本社所在
              
                採用情報
              
                新聞のご購読案内
              
                WEB広告のご案内
              
                シニア活躍宣言企業
              
                お問い合わせ
              
            各種申請
          
                後援申請
              
                記事使用申請
              
                記事の複写
              
            サービス
          
                写真販売
              
                モバイルサイト
              
                出版
              
            主催事業
          
                埼玉アマチュアゴルフ選手権
              
                埼玉文学賞
              
                さいたま新都心連合大学
              
                埼玉政経懇話会
              
                埼玉森林フォトコンテスト
              
                ジュニア・エコタイムス
              
          リンクについて
        
        |
        
          ネット上の著作権について
        
        |
        
          プライバシーポリシーについて
        
 埼玉新聞社　〒331-8686 さいたま市北区吉野町2-282-3
      
        Copyright © The Saitama Shimbun. All rights reserved.
      

パナケア真中／訪問入浴サービス
トップ＞サービス内容＞訪問入浴サービス
            　　　
　私たちは訪問入浴サービスを通して、ご利用者さん・ご家族との心の交流を大切にしています。
　入浴することで清潔を保つことはもちろんですが、ご利用される方々やそのご家族が感じていらっしゃる喜び・悲しみ・痛みに寄り添って、より自分らしい生活が送れるお手伝いができればという想いでサービスに取り組んでいます。
　安全・安心・安楽をモットーに「訪問入浴サービスを頼んでよかった！」と感じていただけるよう、ガンバリマス！
　寝たままの姿勢で入浴できる専用の浴槽をお持ちし、ベッドサイドで入浴することができます。
　入浴に必要な備品を全て搭載した訪問入浴車両という特殊な車両でお伺いしますので、お湯の心配はいりません。（電源と水道はお借りします）
　サービスは看護職員1名、介護職員2名のスタッフ3名でお伺いします。入浴前後には看護職員が健康チェックを行いますので、体調の変化が心配な方も安心してご利用いただけます。
　自宅での入浴に不安があるが、施設での入浴に抵抗を感じる方、状態が不安定でデイサービスなどの利用が不安な方、IVHや人工呼吸器等の医療器具を装着されている方などにも外出の不安なく居室で安全に入浴できます。
  
事　　業　　所
　パナケア真中㈱　岩神事業所
訪問入浴サービス
ＴＥＬ：027-289-2400
ＦＡＸ：027-232-8755
月～土(祝祭日も営業)
8：30～17：30
事業所番号　1070106149　
トータルケアセンターまなか(中居事業所)
訪問入浴サービス
ＴＥＬ：027-350-5955
ＦＡＸ：027-347-7533
月～土(祝祭日も営業)
8：30～17：30
事業所番号　1070201536
*日曜日及び、1月1・2・3日は休日とさせていただきます。
　　　　　岩神事業所　訪問入浴サービス
　　　　　　　【　地域区分　7級地　】　　　　10.21
【基本サービス単位数】
　訪問入浴介護　　　　　1回あたり
1,234単位
　部分浴又は清拭　　　 1回あたり
864単位
　介護予防訪問入浴介護 １回あたり　　　　
834単位
　介護予防部分浴又は清拭 １回あたり
586単位
【加算単位数】
サービス提供体制強化加算Ⅰ-1
36単位
　介護職員処遇改善加算Ⅰ 1ヶ月あたり
総利用単位数の5.8％
　　　トータルケアセンターまなか　訪問入浴サービス
　　　　　
　　　　 【　地域区分　6級地　】　　　　10.42
【基本サービス単位数】
　訪問入浴介護　　　　　1回あたり
1,234単位
　部分浴又は清拭　　　 1回あたり
864単位
　介護予防訪問入浴介護 １回あたり　　　　
834単位
　介護予防部分浴又は清拭 １回あたり
586単位
【加算単位数】
サービス提供体制強化加算Ⅰ-1
36単位
介護職員処遇改善加算Ⅰ 1ヶ月あたり
総利用単位数の5.8％
　　　　　　　　
※上記金額は一例です。ご利用条件により変更がございます。
※上記金額が介護保険サービスご利用時の自己負担になります。詳しいご利用料金・ご利用方法につきましては、事業所に直接、もしくは担当ケアマネジャー様にご相談ください。
今週の入浴サービス空き情報はこちらから
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　
ページトップへ　　　　

田中みな実のCMで“全裸入浴”披露　独立秒読みと噂のTBS宇垣美里アナ潰しが狙いか｜ニフティニュース
ご利用中のブラウザーでは、JavaScriptが無効になっています。サイトをご利用の際はブラウザー設定でJavaScriptを有効にしてご利用ください。
ニフティニュース
@niftyトップ
@niftyニューストップ
トップ

国内
海外
経済

芸能・エンタメ

スポーツ
IT
トレンド

雑誌
今日のニュース
速報
ランキング
提供社一覧
 
ニュース
芸能・エンタメ
芸能人
記事
田中みな実
ヌード
宇垣美里
 
田中みな実のCMで“全裸入浴”披露　独立秒読みと噂のTBS宇垣美里アナ潰しが狙いか
Tweet
2018年10月27日 19時00分								週刊実話
記事まとめ
田中みな実が『ジョンソン　ボディケア』のCMで、“全裸入浴シーン”を披露している
撮影時、田中は何もつけず桜色の美乳首を堂々露出し、下半身のヘアも隠さなかったとか
過激CMへの出演を決めた背景には、独立秒読みと噂の宇垣美里アナ潰しの思惑があるとも
「見えちゃった」田中みな実 “豆乳首&ヘア”の入浴CMポロリ
2018年10月26日 21時20分							週刊実話
 


																					(提供：週刊実話)																			
田中みな実(31)が、10月13日放送の『田中みな実 あったかタイム』(TBSラジオ)に出演。番組で「下着はいいんだけど、水着はやだ」の発言でネットを騒然とさせた。　だが下着どころではない。10月2日からウェブ限定で公開されたボディーローション『ジョンソン　ボディケア』のCMで、官能的な“全裸入浴シーン”を披露しているのだ。「CMは“ホンネのみな実”というタイトルで、約1分半、ほぼ全編、みな実の映像と語りが流れています。冒頭では、シャツにショートパンツだけの姿で、ベッドに横たわった状態で登場。生足を太ももまで見せるように、布団を挑発的にめくるのです」(芸能記者)　前半では「めちゃくちゃ挫折もしたし、悲しい思いをすることもあった」などと、陶酔したナレーションが被せられる中、執拗に美脚が映される。そして30秒目あたりから、衝撃の“全裸入浴シーン”へと移行していくのだ。「顔に汗をかきながらバスタブに座り、生足や立てた膝を思わせぶりに披露。さらに、股間が見えそうな動作で膝を抱えたり、湯の中に顔を沈めるなどの動作が続きます。そして、顔を湯から出して髪をかき上げた際、もう少しで乳輪が見えそうになるのです」(同)　風呂から上がった後は、ローションを脚に塗ったり、キャミソール姿で両腕を天に突き上げる悩殺ポーズでEカップ乳を強調しつつ、「すごく、女の子は不思議です」などと語りを続け、終了。ただ、週刊実話取材班は撮影の際、みな実が“秘所”を隠さず臨んだとの衝撃情報をキャッチしたのだ。「“ホンネのみな実”というCMタイトルだけあって、みな実は“何もつけないで撮影したい”と志願。入浴シーンでは、桜色の美乳首を堂々露出し、下半身のヘアも隠さなかったというのです」(スポーツ紙記者)　最近、筋トレやヨガなどで肉体改造していることを公言しているみな実。それだけに、“美裸身”はかなりのレベルだったという。「乳首は小ぶりでピンコ勃ちしており、ヘアは薄く、ボディーも10代並みに引き締まり、トップAV女優のような体。ベッド上のシーンでも、ショートパンツの股から黒いTバックがチラ見できたそうで、まさに“全身フェロモン”状態だったとか」(同)　今回、過激CMへの出演を決めた背景には、ライバル視しているTBSの後輩で、独立秒読みとされる宇垣美里アナ(27)潰しの思惑があると言われている。「田中は彼女のフリー転身を警戒しています。宇垣アナはアイドル以上のルックスで、グラビアを飾ったり、巨乳や毒舌トークなどのキャラも立つ。もし独立したら、間違いなく、田中の仕事が減ります」(TBS関係者)　実際、宇垣アナがアシスタントを務める6月放送のラジオ番組では、ゲストのみな実が“パワハラ言動”をし、話題になったばかり。「同番組で田中は、宇垣アナに対し、“フリーになっていろんな局に出て…というバイタリティーはあまりなさそう”と独立潰し発言までしたのです」(同)　今回の“全裸入浴”披露も、宇垣に対し、先制パンチをお見舞いする“エロ迎撃”作戦の一環とみていいかも…。
Tweet
関連記事（外部サイト）
歌舞伎界最大のピンチを救った市川海老蔵のブログ
「とんねるず」に年内解散説 石橋貴明と木梨憲武が立場逆転①
将来的に芸能界最強の実力者になりそうな杉原杏璃
広末涼子 “肉食”押しつけ挑発 “パックンチョ”5秒前
「第5回京都国際映画祭」で作品より注目された“2人のユウヤ”の母と妻
「田中みな実」の記事
『サンデー・ジャポン』山本里菜アナ存在感の薄さ際立つ　宇垣美里アナに勝てず？
田中みな実が来年初めにも再びグラビアヌード披露の噂　打倒「カトパン」の動きか
オリエンタルラジオ・藤森慎吾が筋肉を披露　焦って『筋肉芸人』にキャラ変と話題
 
Twitterやってます！
Follow @niftynews
@niftyニュースをフル活用！
 
@niftyニュースをフォローしよう
Follow @niftynews
お知らせ
提供社一覧
ヘルプ
サイトマップ
RSS一覧
国内

社会
政治
雑誌
海外

海外総合
中国
韓国
海外雑誌
経済

経済総合
為替・株価
ビジネス・企業
経済雑誌
芸能・エンタメ

芸能人
海外芸能
映画
音楽
アニメ・ゲーム
芸能その他
芸能雑誌
スポーツ

プロ野球
サッカー
ゴルフ
テニス
相撲
そのほかの競技
スポーツ雑誌
IT

IT総合
ネット
モバイル
家電・ガジェット
IT雑誌
トレンド

話題
グルメ
トレンド雑誌
今日のニュース

昨日のニュース
速報ニュース
ランキング

雑誌ニュース
									
Copyright(c) 株式会社日本ジャーナル出版 All Rights Reserved. / 
								各記事のタイトル・本文・写真などすべてのコンテンツの著作権は、それぞれの配信社、またはニフティ株式会社に帰属します。
ご意見・ご要望
|ウェブサイトの利用について
|個人情報保護ポリシー
©NIFTY Corporation

日帰り入浴 | 岩手県花巻市　大沢温泉
ホーム
5つの魅力
温泉
日帰り入浴
お料理
館内のご案内
周辺観光
アクセス
小
中
大
ホーム
5つの魅力
温泉
日帰り入浴
お料理
館内のご案内
周辺観光
アクセス
大沢温泉と先人たち
フォトギャラリー
取材リスト
よくあるご質問
サイトマップ
お問い合わせ
大沢温泉 HOME
日帰り
湯治屋Toujiya
7：00～20：30（21：00で終了）
						大人600円　子供300円
湯治屋のお風呂と山水閣　豊沢の湯にご入浴できます。
大沢の湯は混浴となっており、毎日20：00～21：00の間、女性専用タイムとなっております。
山水閣　豊沢の湯

シャンプー、コンディショナー、ボディーソープあり

シャワーあり
薬師の湯
シャワーなし
大沢の湯
シャワーなし
かわべの湯

シャンプー・石鹸はお使い頂けません

シャワーなし
湯治屋で御利用できるお得な回数券もございます。
10回券　￥4,500
5回券　￥2,500
タオル販売（売店にて） ￥300
バスタオルレンタル（湯治屋受付にて） ￥100（税別）
日帰りでお食事もどうぞ！
やはぎ営業時間
昼 11：15～14：00（ラストオーダー13:45）
夜 17：15～21：30（ラストオーダー21:00）
やはぎのメニューを見る
山水閣Sansuikaku
11：00～14：00
						大人1,000円　子供500円
山水閣 山水の湯と豊沢の湯、湯治屋の各お風呂にご入浴できます。
山水閣　山水の湯

 シャンプー、コンディショナー、ボディーソープあり

シャワーあり

山水閣、日帰りプランもご用意しております。
							会席お弁当をお部屋で。
（詳しくは、山水閣、受付にお電話ください。
									　TEL:0198-25-2021（8:00～20:00）
お願い

入浴のご利用時間につきまして、日によっては一定時間（例えば2時間目処）でのご利用をお願いしたり、また、混雑具合によって入浴受付を制限させていただく場合がございます。受付時にご案内しますので、ご理解、ご協力をお願いいたします。
					なお、長時間のご利用・ご滞在をご希望の場合は、お部屋を借りてのご利用（有料）をお勧めいたします。
必ず何箇所かはご入浴できますが、日や時間によっては大清掃を行い入浴できない浴場がございます。衛生第一で営業したいと思いますので、ご了承のほどお願いいたします。
当館では犯罪防止のため、大浴場の脱衣場や浴場内に許可なくスマホ、携帯電話、カメラ、ビデオ等を持ちこむことを固くお断りしております。皆様のご理解、ご協力をお願いいたします。
衛生上、タオルやバスタオルを浴槽内に入れないよう、ご協力をお願いいたします。
刺青の方、また、乱暴な行動で他の者に不安・畏怖・困惑を与え他の入浴者の入浴利用を妨げるおそれのある方は当館のご利用をお断りしております。
〒025-0244　岩手県花巻市湯口字大沢181
ホーム
5つの魅力
温泉
日帰り入浴
お料理
館内のご案内
周辺観光
アクセス
大沢温泉と先人たち
フォトギャラリー
取材リスト
スタッフブログ
よくあるご質問
お問い合わせ
プライバシーポリシー
採用情報
サイトマップ
予約内容確認
宿泊約款（PDF）
利用規則（PDF）
予約内容確認
宿泊約款（PDF）
利用規則（PDF）
予約内容確認
宿泊約款（PDF）
利用規則（PDF）
Copyright © Osawa onsen. All Rights Reserved.

入浴料金｜太古の湯公式ホームページ
入浴料金
太古の湯
トップ
入浴料金
施設案内
お食事
癒し処
アクセス
ご宿泊
新着情報
一覧はこちら

Now Loading...
アクセス
check

〒068-2165
北海道三笠市岡山1042-20   
営業時間：10：00～23：00
TEL 01267-2-8700
日帰り入浴料金のご案内
入館料金
■平日・土曜日
 館内着・フェイス・バスタオル付館内着・フェイス・バスタオル無し
大人（中学生以上）780円650円
子供（6～12歳）490円370円
幼児（3～5歳）390円270円
■日曜日・祝日
 館内着・フェイス・バスタオル付館内着・フェイス・バスタオル無し
大人（中学生以上）880円750円
子供（6～12歳）540円420円
幼児（3～5歳）440円320円
営業時間AM10：00～PM11：00(最終受付PM10:00)
料金表には消費税、入湯税が含まれております。
ボディシャンプー、シャンプー、コンディショナー、ドライヤー備えつき
別途レンタル料金

岩盤浴用タオル100円
追加タオルセット
（バスタオル＋フェイスタオル）150円
追加館内着150円
お得な入浴回数券も販売中！

入浴回数券（12枚綴）
8,600円
Copyright © Taikonoyu. All Right Reserved.
スマートフォンサイトへ


Yum Yum 
+7 (499) 391-56-16, +7(910)459-53-78  
 

Гостевой дом Yum Yum
Хостел Yum Yum
Bnovo
.....
Рады сообщить об открытии Гостевого Дома Yum Yum на Белорусской!
Удачное расположение
Наши Хостелы находятся в 1-5-ти минутах  от метро 
Много пространства
Чуть меньше половины всей территории  занимает общее пространство  для приятного отдыха и работы .
Забота о гостях
У нас на сайте вы можете заказать бронь на оба Хостела: на ст. М Белорусская либо ст.М Бауманская/ст.М Красносельская 
24 часа в сутки
Мы работаем и принимаем гостей круглосуточно, 365 дней в году.
Гостевой дом "Yum Yum" на Белорусской
Адрес: г. Москва, ул. Александра Невского, д 27. вход с ул. 3-я Тверская-Ямская 
Телефон: +7 910 459 53 78
Рядом с нами

М Белорусская - 250м 
Белорусский Вокзал - 650м,
Красная площадь 3,8 км
Спорт комплекс Олимпийский 3,8 км
Выстовочный центр Сити экспо 4,8 км
Быстрое бронирование

Семейный полулюкс
Забронировать
Четырехместный стандарт
Забронировать
 

Двухместный эконом 
Забронировать

Двухместный с окном
Забронировать
Другие номера
Хостел "Yum Yum" на Бауманской
Адрес: г. Москва, ул. Бауманская 4
Телефон: +7 (499) 391-56-16, +7 925 581 03 96
Рядом с нами
М Бауманская 700м,
 М Красносельская 700 м, 
М Комсомольская 1,1 км,
Ленинградский, Казанский, Ярославский вокзалы 1,1 км, 
Выставочный центр Сокольники 2 км
Красная Площадь 4.8 км
Быстрое бронирование

Стандарт (1-2 гостя)
Забронировать

Четырехместный стандарт
Забронировать
 

Восьмиместный номер
Забронировать

Десятиместный номер
Забронировать
Другие номера
Условия оплаты и бронирования 
-При бронировании, не гарантированном кредитной картой, и отсутствии возможности связаться с гостем мы держим бронь до 16:00 дня заезда.
-При бронировании, гарантированном действующей кредитной картой,  мы держим бронь до рассчетного часа.
- При гарантированном бронировании Штраф при незаезде составляет стоимость первых суток
- При поступлении групповых бронирований от организаций мы  просим гарантировать бронь в размере 1 суток путем внесения предоплаты. В случае незаезда данная предоплата не возвращается. Предварительная оплата вносится путем перечисления средств на рассчетный счет в банке 
Ваши вопросы

Есть ли у вас оплата по банковским картам
Да, мы принимаем банковские карты
Есть ли wi-fi
Да, достаточно быстрый
Есть ли камера хранения?
Мы всегда заботимся о вас и ваших вещах, поэтому у нас всегда для ваших вещей есть сейф.
Новое у нас

Обновили мебель
Теперь у нас новая яркая мебель.
О нас
Сеть Хостелов Yum Yum
Наша команда ждет Вас в гости!
Copyright © 2015 Сеть Хостелов Yum Yum  | Разработка mode-web.ru
  
 
田中みな実のCMで“全裸入浴”披露　独立秒読みと噂のTBS宇垣美里アナ潰しが狙いか｜ニフティニュース
ご利用中のブラウザーでは、JavaScriptが無効になっています。サイトをご利用の際はブラウザー設定でJavaScriptを有効にしてご利用ください。
ニフティニュース
@niftyトップ
@niftyニューストップ
トップ

国内
海外
経済

芸能・エンタメ

スポーツ
IT
トレンド

雑誌
今日のニュース
速報
ランキング
提供社一覧
 
ニュース
芸能・エンタメ
芸能人
記事
田中みな実
ヌード
宇垣美里
 
田中みな実のCMで“全裸入浴”披露　独立秒読みと噂のTBS宇垣美里アナ潰しが狙いか
Tweet
2018年10月27日 19時00分								週刊実話
記事まとめ
田中みな実が『ジョンソン　ボディケア』のCMで、“全裸入浴シーン”を披露している
撮影時、田中は何もつけず桜色の美乳首を堂々露出し、下半身のヘアも隠さなかったとか
過激CMへの出演を決めた背景には、独立秒読みと噂の宇垣美里アナ潰しの思惑があるとも
「見えちゃった」田中みな実 “豆乳首&ヘア”の入浴CMポロリ
2018年10月26日 21時20分							週刊実話
 


																					(提供：週刊実話)																			
田中みな実(31)が、10月13日放送の『田中みな実 あったかタイム』(TBSラジオ)に出演。番組で「下着はいいんだけど、水着はやだ」の発言でネットを騒然とさせた。　だが下着どころではない。10月2日からウェブ限定で公開されたボディーローション『ジョンソン　ボディケア』のCMで、官能的な“全裸入浴シーン”を披露しているのだ。「CMは“ホンネのみな実”というタイトルで、約1分半、ほぼ全編、みな実の映像と語りが流れています。冒頭では、シャツにショートパンツだけの姿で、ベッドに横たわった状態で登場。生足を太ももまで見せるように、布団を挑発的にめくるのです」(芸能記者)　前半では「めちゃくちゃ挫折もしたし、悲しい思いをすることもあった」などと、陶酔したナレーションが被せられる中、執拗に美脚が映される。そして30秒目あたりから、衝撃の“全裸入浴シーン”へと移行していくのだ。「顔に汗をかきながらバスタブに座り、生足や立てた膝を思わせぶりに披露。さらに、股間が見えそうな動作で膝を抱えたり、湯の中に顔を沈めるなどの動作が続きます。そして、顔を湯から出して髪をかき上げた際、もう少しで乳輪が見えそうになるのです」(同)　風呂から上がった後は、ローションを脚に塗ったり、キャミソール姿で両腕を天に突き上げる悩殺ポーズでEカップ乳を強調しつつ、「すごく、女の子は不思議です」などと語りを続け、終了。ただ、週刊実話取材班は撮影の際、みな実が“秘所”を隠さず臨んだとの衝撃情報をキャッチしたのだ。「“ホンネのみな実”というCMタイトルだけあって、みな実は“何もつけないで撮影したい”と志願。入浴シーンでは、桜色の美乳首を堂々露出し、下半身のヘアも隠さなかったというのです」(スポーツ紙記者)　最近、筋トレやヨガなどで肉体改造していることを公言しているみな実。それだけに、“美裸身”はかなりのレベルだったという。「乳首は小ぶりでピンコ勃ちしており、ヘアは薄く、ボディーも10代並みに引き締まり、トップAV女優のような体。ベッド上のシーンでも、ショートパンツの股から黒いTバックがチラ見できたそうで、まさに“全身フェロモン”状態だったとか」(同)　今回、過激CMへの出演を決めた背景には、ライバル視しているTBSの後輩で、独立秒読みとされる宇垣美里アナ(27)潰しの思惑があると言われている。「田中は彼女のフリー転身を警戒しています。宇垣アナはアイドル以上のルックスで、グラビアを飾ったり、巨乳や毒舌トークなどのキャラも立つ。もし独立したら、間違いなく、田中の仕事が減ります」(TBS関係者)　実際、宇垣アナがアシスタントを務める6月放送のラジオ番組では、ゲストのみな実が“パワハラ言動”をし、話題になったばかり。「同番組で田中は、宇垣アナに対し、“フリーになっていろんな局に出て…というバイタリティーはあまりなさそう”と独立潰し発言までしたのです」(同)　今回の“全裸入浴”披露も、宇垣に対し、先制パンチをお見舞いする“エロ迎撃”作戦の一環とみていいかも…。
Tweet
関連記事（外部サイト）
歌舞伎界最大のピンチを救った市川海老蔵のブログ
「とんねるず」に年内解散説 石橋貴明と木梨憲武が立場逆転①
将来的に芸能界最強の実力者になりそうな杉原杏璃
広末涼子 “肉食”押しつけ挑発 “パックンチョ”5秒前
「第5回京都国際映画祭」で作品より注目された“2人のユウヤ”の母と妻
「田中みな実」の記事
『サンデー・ジャポン』山本里菜アナ存在感の薄さ際立つ　宇垣美里アナに勝てず？
田中みな実が来年初めにも再びグラビアヌード披露の噂　打倒「カトパン」の動きか
オリエンタルラジオ・藤森慎吾が筋肉を披露　焦って『筋肉芸人』にキャラ変と話題
 
Twitterやってます！
Follow @niftynews
@niftyニュースをフル活用！
 
@niftyニュースをフォローしよう
Follow @niftynews
お知らせ
提供社一覧
ヘルプ
サイトマップ
RSS一覧
国内

社会
政治
雑誌
海外

海外総合
中国
韓国
海外雑誌
経済

経済総合
為替・株価
ビジネス・企業
経済雑誌
芸能・エンタメ

芸能人
海外芸能
映画
音楽
アニメ・ゲーム
芸能その他
芸能雑誌
スポーツ

プロ野球
サッカー
ゴルフ
テニス
相撲
そのほかの競技
スポーツ雑誌
IT

IT総合
ネット
モバイル
家電・ガジェット
IT雑誌
トレンド

話題
グルメ
トレンド雑誌
今日のニュース

昨日のニュース
速報ニュース
ランキング

雑誌ニュース
									
Copyright(c) 株式会社日本ジャーナル出版 All Rights Reserved. / 
								各記事のタイトル・本文・写真などすべてのコンテンツの著作権は、それぞれの配信社、またはニフティ株式会社に帰属します。
ご意見・ご要望
|ウェブサイトの利用について
|個人情報保護ポリシー
©NIFTY Corporation

日帰り入浴 | 岩手県花巻市　大沢温泉
ホーム
5つの魅力
温泉
日帰り入浴
お料理
館内のご案内
周辺観光
アクセス
小
中
大
ホーム
5つの魅力
温泉
日帰り入浴
お料理
館内のご案内
周辺観光
アクセス
大沢温泉と先人たち
フォトギャラリー
取材リスト
よくあるご質問
サイトマップ
お問い合わせ
大沢温泉 HOME
日帰り
湯治屋Toujiya
7：00～20：30（21：00で終了）
						大人600円　子供300円
湯治屋のお風呂と山水閣　豊沢の湯にご入浴できます。
大沢の湯は混浴となっており、毎日20：00～21：00の間、女性専用タイムとなっております。
山水閣　豊沢の湯

シャンプー、コンディショナー、ボディーソープあり

シャワーあり
薬師の湯
シャワーなし
大沢の湯
シャワーなし
かわべの湯

シャンプー・石鹸はお使い頂けません

シャワーなし
湯治屋で御利用できるお得な回数券もございます。
10回券　￥4,500
5回券　￥2,500
タオル販売（売店にて） ￥300
バスタオルレンタル（湯治屋受付にて） ￥100（税別）
日帰りでお食事もどうぞ！
やはぎ営業時間
昼 11：15～14：00（ラストオーダー13:45）
夜 17：15～21：30（ラストオーダー21:00）
やはぎのメニューを見る
山水閣Sansuikaku
11：00～14：00
						大人1,000円　子供500円
山水閣 山水の湯と豊沢の湯、湯治屋の各お風呂にご入浴できます。
山水閣　山水の湯

 シャンプー、コンディショナー、ボディーソープあり

シャワーあり

山水閣、日帰りプランもご用意しております。
							会席お弁当をお部屋で。
（詳しくは、山水閣、受付にお電話ください。
									　TEL:0198-25-2021（8:00～20:00）
お願い

入浴のご利用時間につきまして、日によっては一定時間（例えば2時間目処）でのご利用をお願いしたり、また、混雑具合によって入浴受付を制限させていただく場合がございます。受付時にご案内しますので、ご理解、ご協力をお願いいたします。
					なお、長時間のご利用・ご滞在をご希望の場合は、お部屋を借りてのご利用（有料）をお勧めいたします。
必ず何箇所かはご入浴できますが、日や時間によっては大清掃を行い入浴できない浴場がございます。衛生第一で営業したいと思いますので、ご了承のほどお願いいたします。
当館では犯罪防止のため、大浴場の脱衣場や浴場内に許可なくスマホ、携帯電話、カメラ、ビデオ等を持ちこむことを固くお断りしております。皆様のご理解、ご協力をお願いいたします。
衛生上、タオルやバスタオルを浴槽内に入れないよう、ご協力をお願いいたします。
刺青の方、また、乱暴な行動で他の者に不安・畏怖・困惑を与え他の入浴者の入浴利用を妨げるおそれのある方は当館のご利用をお断りしております。
〒025-0244　岩手県花巻市湯口字大沢181
ホーム
5つの魅力
温泉
日帰り入浴
お料理
館内のご案内
周辺観光
アクセス
大沢温泉と先人たち
フォトギャラリー
取材リスト
スタッフブログ
よくあるご質問
お問い合わせ
プライバシーポリシー
採用情報
サイトマップ
予約内容確認
宿泊約款（PDF）
利用規則（PDF）
予約内容確認
宿泊約款（PDF）
利用規則（PDF）
予約内容確認
宿泊約款（PDF）
利用規則（PDF）
Copyright © Osawa onsen. All Rights Reserved.

入浴料金｜太古の湯公式ホームページ
入浴料金
太古の湯
トップ
入浴料金
施設案内
お食事
癒し処
アクセス
ご宿泊
新着情報
一覧はこちら

Now Loading...
アクセス
check

〒068-2165
北海道三笠市岡山1042-20   
営業時間：10：00～23：00
TEL 01267-2-8700
日帰り入浴料金のご案内
入館料金
■平日・土曜日
 館内着・フェイス・バスタオル付館内着・フェイス・バスタオル無し
大人（中学生以上）780円650円
子供（6～12歳）490円370円
幼児（3～5歳）390円270円
■日曜日・祝日
 館内着・フェイス・バスタオル付館内着・フェイス・バスタオル無し
大人（中学生以上）880円750円
子供（6～12歳）540円420円
幼児（3～5歳）440円320円
営業時間AM10：00～PM11：00(最終受付PM10:00)
料金表には消費税、入湯税が含まれております。
ボディシャンプー、シャンプー、コンディショナー、ドライヤー備えつき
別途レンタル料金

岩盤浴用タオル100円
追加タオルセット
（バスタオル＋フェイスタオル）150円
追加館内着150円
お得な入浴回数券も販売中！

入浴回数券（12枚綴）
8,600円
Copyright © Taikonoyu. All Right Reserved.
スマートフォンサイトへ


Yum Yum 
+7 (499) 391-56-16, +7(910)459-53-78  
 

Гостевой дом Yum Yum
Хостел Yum Yum
Bnovo
.....
Рады сообщить об открытии Гостевого Дома Yum Yum на Белорусской!
Удачное расположение
Наши Хостелы находятся в 1-5-ти минутах  от метро 
Много пространства
Чуть меньше половины всей территории  занимает общее пространство  для приятного отдыха и работы .
Забота о гостях
У нас на сайте вы можете заказать бронь на оба Хостела: на ст. М Белорусская либо ст.М Бауманская/ст.М Красносельская 
24 часа в сутки
Мы работаем и принимаем гостей круглосуточно, 365 дней в году.
Гостевой дом "Yum Yum" на Белорусской
Адрес: г. Москва, ул. Александра Невского, д 27. вход с ул. 3-я Тверская-Ямская 
Телефон: +7 910 459 53 78
Рядом с нами

М Белорусская - 250м 
Белорусский Вокзал - 650м,
Красная площадь 3,8 км
Спорт комплекс Олимпийский 3,8 км
Выстовочный центр Сити экспо 4,8 км
Быстрое бронирование

Семейный полулюкс
Забронировать
Четырехместный стандарт
Забронировать
 

Двухместный эконом 
Забронировать

Двухместный с окном
Забронировать
Другие номера
Хостел "Yum Yum" на Бауманской
Адрес: г. Москва, ул. Бауманская 4
Телефон: +7 (499) 391-56-16, +7 925 581 03 96
Рядом с нами
М Бауманская 700м,
 М Красносельская 700 м, 
М Комсомольская 1,1 км,
Ленинградский, Казанский, Ярославский вокзалы 1,1 км, 
Выставочный центр Сокольники 2 км
Красная Площадь 4.8 км
Быстрое бронирование

Стандарт (1-2 гостя)
Забронировать

Четырехместный стандарт
Забронировать
 

Восьмиместный номер
Забронировать

Десятиместный номер
Забронировать
Другие номера
Условия оплаты и бронирования 
-При бронировании, не гарантированном кредитной картой, и отсутствии возможности связаться с гостем мы держим бронь до 16:00 дня заезда.
-При бронировании, гарантированном действующей кредитной картой,  мы держим бронь до рассчетного часа.
- При гарантированном бронировании Штраф при незаезде составляет стоимость первых суток
- При поступлении групповых бронирований от организаций мы  просим гарантировать бронь в размере 1 суток путем внесения предоплаты. В случае незаезда данная предоплата не возвращается. Предварительная оплата вносится путем перечисления средств на рассчетный счет в банке 
Ваши вопросы

Есть ли у вас оплата по банковским картам
Да, мы принимаем банковские карты
Есть ли wi-fi
Да, достаточно быстрый
Есть ли камера хранения?
Мы всегда заботимся о вас и ваших вещах, поэтому у нас всегда для ваших вещей есть сейф.
Новое у нас

Обновили мебель
Теперь у нас новая яркая мебель.
О нас
Сеть Хостелов Yum Yum
Наша команда ждет Вас в гости!
Copyright © 2015 Сеть Хостелов Yum Yum  | Разработка mode-web.ru
  
 
北陸化成株式会社｜入浴剤製造　オリジナル入浴剤
オリジナル入浴剤original
入浴剤製品一覧product
洗剤ギフト一覧giftset
ものづくりManufacturing
会社案内company
湯けむり浪漫 ISHIKAWA BATHPORT
フロヒエール
オリジナル入浴剤の製造
MAKE A ORIGINAL
オリジナル入浴剤
入浴剤を製造してきた北陸化成とあなたのビジョンが実現する新しい入浴剤。
            PB・OEMは単なるコスト削減策にとどまらず、
            御社のブランディングや個性を作り出すためのモノになっています。
            新しい挑戦はあなたの事業に可能性をもたらし未来を切り拓きます。
            私たちの豊富な経験・技術とあなたのアイデア・ビジョンを結集し、
            消費者に喜ばれる製品を作りませんか？ 
READ MORE
/ Bath Additive lineup /
入浴剤製品一覧
日本の伝統の香りから定番のハーブまで
    幅広いラインナップをご用意しております。
READ MORE
アロマハーブ～香りの物語～
薬用入浴剤 湯賛歌
日本の名湯を、日本の旅情をお届けします。
コロルティオ
お風呂の楽しみが増える１２種類の入浴料。カラフルでシンプルで、バスルームに馴染むデザインです。
薬用入浴剤 綺羅の刻
薬用入浴剤 くすり屋さんの入浴剤
くすり屋さんがこだわって作ったとっておきの入浴剤くすり屋さんのきびしい目で鍛え抜かれたこの商品。しその葉エキスや無臭にんにくエキスを配合した贅沢な逸品。かゆみ、かさかさ肌の方へおすすめします。
Information
インフォーメーション
2018年7月3日
お知らせ
夏季休業のご案内
2018年6月8日
お知らせ
次世代法に基づく一般事業主行動計画策定について
2018年3月29日
お知らせ
ゴールデンウィーク休業のご案内
2017年12月15日
お知らせ
年末年始休業のご案内
2017年11月30日
お知らせ
ウェブサイトリニューアルのお知らせ
すべて見る
Download
小売・卸・商社・SPエージェントのみなさまへ

企画書に使える高解像度パッケージがダウンロードできます。
お取引業者様向けのダウンロードコンテンツをご用意いたしました。店頭POPやご提案書に使える高解像度の切り抜きパッケージ画像の他、PDFでのチラシダウンロードも可能になっております。
下記リンクから会員登録後、商品ページからダウンロードが可能になります。
ユーザー登録はこちら
北陸化成 

PAGE TOP
〉オリジナル入浴剤

・オリジナル入浴剤お見積依頼

〉北陸化成のものづくり

・オリジナル入浴剤の開発プロセス
・生産能力
・品質管理
・入浴剤の名入れ
〉入浴剤

・湯けむり浪漫 ISHIKAWA BATHPORT
・フルーツバスケット
・薬用入浴剤 綺羅の刻
・アロマハーブ～香りの物語～
・スポルテックバス
・薬用入浴剤 湯賛歌
・フロヒエール
・薬用入浴剤　湯
・薬用入浴剤 くすり屋さんの入浴剤
・花びら浮かぶさくらの湯
・お茶DEしょうが
・コロルティオ
・とろ密
・招福の湯
〉洗剤ギフト

・おくさまセット KS-Aシリーズ
・おくさまセット KOAシリーズ
・アリエールパワージェルボールギフト
・ボールドジェルボールギフト
・ファインフレッシュセット
・クリーン・エモーションギフト
・ピュアライフ ハーモニーボックス
・きらきらふわふわギフトセット
・ナチュラルクリーンセットNCS
・ギフト・ナチュラルクリーンGNC-N
・ピュアライフビーズセット
・フレッシュクリーンギフト
・ピュアライフギフト　ウォッシュボックス
・消臭ミストセット
・クリーンバスケットセット
・ナチュラルクリーンギフト
・フローズセット
〉会社概要
〉よくある質問
〉お問い合わせ
〉お知らせ一覧
〉サイトマップ
〉プライバシーポリシー
                〒924-0028 石川県白山市相川新町655番地1　TEL：076-275-5141
            
Copyright 2017, HOKURIKU KASEI all rights reserbed.
ログイン
メール
パスワード
ログイン情報を保存
ダウンロード登録
パスワード紛失

404 Not Found | Britton Deerfield Schools
 

 
 
 
 B: (517) 451-4581 201 College Ave, Britton, MI 49229   D: (517) 447-3015 252 Deerfield Rd, Deerfield, MI 49238 
 
 
 
Welcome
Buildings
 BrittonBritton Administration Britton Teachers Britton Support Staff
 DeerfieldDeerfield Administration Deerfield Teachers Deerfield Support Staff
Departments
 Business OfficeCounselingEmployment
 Food Service Great Start and Preschool Superintendent 
Athletics
 BD Sports Calendar BD Practice Calendar 
 Fall Sports Passes Physical Form 
Board of ED
 Meeting Dates Meeting Minutes 
 Neola FOIA 
Resources
 Alumni Annual Education Reports Staff Forms (Staff Login Required) 
 Handbooks Parent Notifications  P.T.O  
Education Foundation
MVP Star Math
 
  
404
Britton Deerfield Schools > 404 

                                                        404                                                    

                                                       We're sorry, but we can't find the page you were looking for. It's probably some thing we've done wrong but now we know about it we'll try to fix it. In the meantime, try one of these options:                                                        

Go back to previous page
Go to homepage
ResourcesAlumni
Annual Education Reports
Handbooks
Parent Notifications
P.T.O
Staff Form (Staff Login Required)
 

BuildingsBritton

Britton Administration
Britton Teachers
Britton Support Staff
Deerfield

Deerfield Administration
Deerfield Teachers
Deerfield Support Staff
 

DepartmentsBusiness Office
Counseling
Employment
Food Service
Great Start And Preschool
Superintendent
 

 
 

 
 
Back to Top
Browse website in: 

Arabic
Bulgarian
Catalan
Chinese
Croatian
Czech
Danish
Dutch
English
Filipino
Finnish
French
German
Greek
Hebrew
Hindi
Indonesian
Italian
Japanese
Korean
Latvian
Lithuanian
Norwegian
Polish
Portuguese
Romanian
Russian
Serbian
Slovak
Slovenian
Spanish
Swedish
Ukrainian
Vietnamese
Copyright Â© 2018 Britton Deerfield Schools.

Rene Bruns Schrijnwerker
Toggle navigation
Home
Producten
Projecten
Over
Links
Contact
Welkom op de website van René Bruns Schrijnwerker
Vanaf deze plek laat ik u graag een selectie van de door mij gerealiseerde producten zien om u een indruk te geven van wat er zoal mogelijk is.Voor al mijn producten geldt dat zowel vorm als maatvoering geheel naar uw wens worden gemaakt.
Heeft u wensen, ideeën of eigen ontwerpen die u graag gerealiseerd zou zien neem dan contact met mij op zodat we gezamenlijk uw idee tot uitvoering kunnen brengen. Alles is mogelijk !
Tevens bied ik u de mogelijkheid om de uitvoering van uw opdracht te volgen d.m.v. toezending van foto's via e-mail.
Ik wens u veel kijkplezier en aarzelt u niet om contact met mij op te nemen. Tot ziens!
Schrijnwerker;
werker in fijn hout, maker van fijn kasten en meubelwerk
Diversen
Van koffers tot grafmonumenten!
Snij- en inlegwerk
Uniek en altijd anders!
Draaiwerk
Perfect gedraaid houtwerk!
Meubels
Van tafels tot kasten!
Interieur
Complete interieurs op maat!
Keukens
Op maat gemaakt naar uw wensen!
Achterhoeker van de maand
Verrassing!

Nieuws en activiteiten
Contactgegevens


              Oude Holterweg 5
              7245 TM Laren (Gld)
              
T: 0573 - 22 15 08
            

              Kvk 66537525
              BTW NL8565.98.513.B.01
              
mail@renebruns.nl
Contact
-
Sitemap
-
Disclaimer


				Ontwerp & Realisatie: GHP-online

日帰り入浴｜裾花峡天然温泉宿 うるおい館
HOME
お知らせ
日帰り入浴
館内のご案内
宴会プランのご案内
宿泊プラン・ご予約
交通アクセス
日本百景のひとつに数えられる奥裾花(すそばな)渓谷の下流にある裾花峡を望む景勝の地に位置する天然温泉です。湯量豊富な源泉掛け流し温泉で身も心もリフレッシュしてください。

営業時間
●2階　絶景レストラン「百景」
営業時間 ： 11：00～20：30（オーダーストップ20：00）
定食、麺類、おつまみ、アルコールほかご用意しております

●2階　お休み処、ごろ寝処　湯上り亭
営業時間 ： 10：00～22：00
無料休憩室です。喫煙コーナーもございます。

●1階軽食・飲料＆ベーカリー　つましなカフェ
営業時間 ： 7：00～22：00
毎朝焼きたてです。お食事、お土産にご利用下さい。
こんな方におすすめ
・会社帰りのサラリーマンの皆様へ
平日夜11時まで営業しています、1日の仕事の疲れをうるおい館で癒しませんか？
・温泉好きに
数々の温泉好きをうならせた湯量豊富な源泉掛け流し温泉をお楽しみください。
・家族に
土日にはお子様間も楽しめるイベントがある場合も。レストラン、カフェ、休憩室、家族風呂など、家族にうれしいサービスそろってます。
・女性に
温泉施設で心も体もリフレッシュしたら、アカスリやエステなどでさらに自分を磨けます。
入館料（入浴料含む）
日帰り入浴
      「入館料」(10:00～23:00)
平日
土日祝祭日
      特定日又は期間
大人
￥670
￥720
学生割引
￥510
￥510
中学生
￥510
￥510
小学生
￥200
￥200
幼児
      （3才～小学生未満）
￥100
￥100
朝湯
      （6：00～9：00）
￥460
￥510
	■平日ナイト料金（21:00～）￥510　※土日祝・特定休期間除く
	■その他料金　 岩盤浴￥400（レンタルガウン・床用バスタオル・枕用フェイスタオル付）
　　　　　　　レンタルタオルセット￥310／販売タオル￥260／貸切風呂￥1,500/60分（※別途入湯税がかかります）
※学生割引は高校・高専・専門学校・短大・大学にご通学の方が対象です。フロントにて学生証をご提示の上ご精算ください。
※下足、貴重品はリターン式のコインロッカー(100円)をそれぞれご利用ください。
※ご入館、ご入浴をお断りするお客様
	　・ 入れ墨（刺青）・タトゥー（シール、ペイントも含む）のある方
	　・ 暴力団関係の方
	　・ 泥酔　お酒に酔っている方

温泉の成分・禁忌症・適応症・入浴及び引用の注意
成分
源泉名
裾花峡温泉
湧出地
長野県長野市大字南長野字前沖785番2
泉質
ナトリウムー塩化物温泉　（中性等帳性高温泉）
禁忌症・適応症
禁忌症
温泉の一般的禁忌症
      浴用 ： 急性疾患（特に熱のある場合）、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中（特に初期と末期）
      飲用 ： 無し
塩化物泉の禁忌症
浴用 ： 無し
飲用 ：腎臓病、高血圧症、その他一般にむくみのあるもの、甲状腺機能亢進症
適応症
温泉の一般的適応症
      浴用 ： 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
      飲用 ： 無し
塩化物泉の適応症
浴用 ： きりきず、やけど、慢性皮膚病、虚弱児童、慢性婦人病
飲用 ： 慢性消化器病、慢性便秘
入浴及び飲用の方法
      及び注意
別紙のとおり
LINE@友だち募集中

IDを検索して追加　＠sxy5002s
PCサイトを見る
運営会社
〒380-0872　長野県長野市妻科98TEL：026-237-4126

Страница не найдена | QA Club Minsk
QA Club Minsk
Сообщество профессионалов в сфере тестирования ПО
qaclub.minsk@gmail.com
 

Главная
Блог

Результаты встреч сообщества
Анонсы встреч сообщества
Анонсы событий мира IT
Календарь сообщества
Курсы тестирования ПО
О сообществе

О сообществе и организаторах
Социальные сети и чаты
Форма связи
Предложить доклад
 
 
Error 404 - Page not found!
Sorry! It seems that the page you are looking for is not here.
Поиск по сайту

Найти:
Подписаться на новости
Имя
E-mail*
МероприятияБрейн-ринг в День тестировщика 2015
09/09/2015
8 июля: деловая игра "Миссия на Марс" с Никитой Сысковым
08/07/2015Минск
Анти-конференция в QA Club Minsk
16/04/2015Минск
все мероприятияРубрики 
Анонсы встреч

Без рубрики

Опрос

Результаты встреч

События мира IT
  Свежие записи 

Регистрация на встречу-подготовку к SQA Days 24
Регистрация на встречу «Применение доменного и A/B-тестирования»
Антиконференция ко Дню Тестировщика
На собеседование как на праздник. Регистрация на встречу-тренировку.
Регистрация на игру «Kanban и контроль качества»
Свежие комментарииNatalia Savastiuk к записи На собеседование как на праздник. Регистрация на встречу-тренировку.Кристина к записи На собеседование как на праздник. Регистрация на встречу-тренировку.Настч к записи Анти-конференция №3 в QA Club MinskЮлия к записи Планирование тестирования: создание тестового плана и оценка трудозатрат. Регистрация на встречу.Илья Лычков к записи Делимся полезным: инструменты для тестирования 
Меткиqa club minsk
sqa days 17
автоматизация
инструменты
планирование тестирования
профессия
репетиция докладов
риск-менеджмент
сертификация
тестирование безопасности
тестирование в agile
тестирование защищенности
тестирование мобильных приложений
тестирование производительности
техники тест-дизайна
 
Архивы 
Выберите месяц
 Октябрь 2018  (1)
 Сентябрь 2018  (2)
 Июль 2018  (1)
 Июнь 2018  (1)
 Май 2018  (2)
 Апрель 2018  (1)
 Март 2018  (1)
 Февраль 2018  (2)
 Октябрь 2017  (1)
 Июнь 2017  (1)
 Май 2017  (2)
 Ноябрь 2016  (2)
 Октябрь 2016  (1)
 Сентябрь 2016  (1)
 Июль 2016  (1)
 Май 2016  (3)
 Март 2016  (2)
 Ноябрь 2015  (1)
 Октябрь 2015  (2)
 Сентябрь 2015  (2)
 Август 2015  (1)
 Июль 2015  (1)
 Июнь 2015  (2)
 Май 2015  (4)
 Апрель 2015  (1)
 Март 2015  (3)
 Февраль 2015  (2)
 Январь 2015  (1)
 Декабрь 2014  (2)
 Ноябрь 2014  (1)
 Октябрь 2014  (2)
 Сентябрь 2014  (2)
 Август 2014  (2)
 Июль 2014  (3)
 Июнь 2014  (3)
 Апрель 2014  (1)
 Март 2014  (2)
 Декабрь 2013  (1)
 Июнь 2013  (1)
 Май 2013  (1)
 Июнь 2012  (1)
 Апрель 2012  (1)
 Февраль 2012  (2)
 Январь 2012  (1)
 Декабрь 2011  (1)
 Октябрь 2011  (1)
 Сентябрь 2011  (1)
 Август 2011  (1)
 Июнь 2011  (1)
 Май 2011  (6)

 
 

 

 
Copyright 2014-2018 QA Club Minsk
 Felicity Theme powered by WordPress

入浴案内：百年草
お問い合わせ
サイトマップ
HOME
宿泊案内
入浴案内
レストラン・喫茶
ハム・ＺｉＺｉ工房
バーバラ・パン工房
ショッピング
フロアガイド
アクセスマップ
スタッフblog
飯盛の湯・真弓の湯
≪一般入浴時間≫
        １０：００〜１７：００（受付終了１６：３０）

        ≪入浴料金≫
        お一人様　一回 ２２０円（３歳以下のお子様は無料です。）

							※豊田市民で後期高齢者医療被保険者証(保険証)の交付を受けた方は１１０円です。
｜HOME｜ 宿泊案内｜入浴案内｜レストラン・喫茶｜足助ハム ZiZi工房｜ﾍﾞｰｶﾘｰ ﾊﾞｰﾊﾞﾗはうす｜ショッピング｜フロアガイド｜アクセスマップ｜スタッフblog｜サイトマップ｜お問い合わせ｜
Copyright (C) 2007 hyakunensou. All Rights Reserved. 

訪問入浴 | 姫路医療生活協同組合
このページはJavaScriptを使用しています。
                ご使用中のブラウザはJavaScriptが無効になっているか、JavaScriptに対応していません。
                JavaScriptを有効にするか、JavaScriptが使用可能なブラウザでアクセスして下さい。
お知らせ
個人情報保護方針
関連リンク
サイトマップ
 
検索
                                
 
フォントサイズ
小
大
お知らせ
こんな時はどうするの?
ニュースひめじ
事業所パンフレット
公告
お問い合わせ
関連リンク
個人情報保護方針
サイトマップ
 

法人案内
サービスのご案内

介護サービス

訪問看護
定期巡回・随時対応型訪問介護看護
相談支援事業所（障がい者支援）
ホームヘルパー（訪問介護）
訪問リハビリテーション
ケアプラン（居宅介護支援）
訪問入浴
地域包括支援センター
福祉用具レンタル・販売
デイサービス（通所介護）
デイケア（通所リハビリテーション）
ショートステイ（短期入所生活介護）
グループホーム（認知症対応型共同生活介護）
小規模多機能ホーム
医療サービス

共立病院
あぼし診療所
共立歯科
社会貢献
組合員になるには
採用情報

医師・歯科医師
看護師・保健師
介護士・ケアワーカー
ホームヘルパー
サービス提供責任者
オペレーター
ケアマネジャー
生活相談員
機能訓練指導員
セラピスト
福祉用具専門相談員
歯科衛生士
歯科助手
運転手
事務・プランナー
募集要項
奨学金制度
 
お問い合わせ
こんな時どうするの？
私らしく生きる24時間365日を支えるサービスのご案内
TOP
サービスのご案内
介護サービス
訪問入浴
訪問入浴
訪問入浴とは
家庭のお風呂に入るのが困難な方に、ベッドサイドで安全に入浴していただけます。特殊浴槽でどのような身体状況・姿勢でも入浴可能です。自宅での生活を続けたい、その思いにお応えします。
サービスのご案内
利用料金のご案内
看護師が身体状況を確認のうえ、ケアスタッフが入浴介助を行います。安全・快適をモットーに入浴に関するあらゆるご要望にお応えしています。
●訪問入浴サービスの流れ
①出発
浴槽はこのように積み込んで出発します。
②入浴の準備
利用者様宅に到着後、スタッフは入浴の準備を始めます。
③体調チェック
看護師は血圧・体温・脈拍の測定だけではなく、ご家族の方々に様子を伺いながら入浴可能な状態であるか総合的に体調チェックを行います。
④入浴
利用者様のプライバシーに十分配慮しながらの洗髪・洗体です。あとはゆったりと温まっていただきます。ベッドに戻り身体をよく拭き、スタッフが着衣の介助をします。
⑤アフターケア
再び体調のチェック、血圧・体温・脈拍の測定を行い、入浴による体調の変化がないか確認します。
●サービス提供時間
月～土　9:00～17:00
休業日　日・年末年始
●事務所営業時間
月～金　9:00～17:00
　　土　9:00～13:00
事業所一覧
訪問入浴サービス共立（福祉介護センターひがし）
住所：〒670-0832　姫路市双葉町2地図
TEL：079-285-3490
FAX：079-285-3381
 

      サービスのご案内

介護サービス

定期巡回・随時対応型訪問介護看護
小規模多機能ホーム
訪問看護
ホームヘルパー（訪問介護）
訪問入浴
訪問リハビリテーション
福祉用具レンタル・販売
デイケア（通所リハビリテーション）
デイサービス（通所介護）

デイサービスつどい
デイサービスさろお
デイサービスてがら
デイサービスおおつ
ショートステイ（短期入所生活介護）
グループホーム（認知症対応型共同生活介護）
ケアプラン（居宅介護支援）
地域包括支援センター
相談支援事業所（障がい者支援）
医療サービス

共立病院
あぼし診療所
共立歯科
こんな時どうするの？
ニュースひめじ(デジタルカタログ)
事業所パンフレット
研修・セミナー
公告
所在地
〒670-0832
兵庫県姫路市双葉町10番地
受付時間
月〜金
9：00〜17:00
  土
9：00〜13:00
TOP
法人案内
サービスのご案内
社会貢献
組合員になるには
採用情報
お知らせ
お問い合わせ
 
関連リンク
個人情報保護方針
このサイトについて
サイトマップ
 
Copyright (C) Himeji Medical CO･OP All rights reserved.

入浴情報 | 黒川温泉公式サイト｜熊本・阿蘇の温泉地
お宿
お店
空室状況
入浴情報
黒川温泉とは
黒川温泉全体図
年間スケジュール
メールマガジン
交通アクセス
第二村民
黒川温泉を五感で楽しむ
おススメ

かっぽ手形付プラン
入湯手形付プラン
1泊朝食付プラン
黒川温泉観光旅館協同組合へのお問い合わせ
0967-44-0076
ご意見・お問い合わせ
Instagram
Facebook
Mail magazine
English
ログイン
空室検索
ホーム ／ 入浴情報
English
ログイン
空室検索
入浴情報
黒川温泉各旅館の一週間の入浴情報です。
宿名
入浴料
本日金
11/3土
11/4日
11/5月
11/6火
11/7水
11/8木
いこい旅館
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
旅館 壱の井
入浴料：600円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
歴史の宿　御客屋
入浴料：600円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
旅館　奥の湯清掃日。15：30〜以降利用可。
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
お宿 野の花
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
いやしの里　樹やしき
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
お宿 玄河家族風呂8:30〜入浴可。夕食予約受付中
入浴料：-
〇
〇
〇
〇
〇
〇
×
黒川荘
入浴料：600円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
黒川温泉御処　月洸樹
入浴料：500円
〇
〇
〇
×
〇
〇
〇
こうの湯
入浴料：600円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
三愛高原ホテル
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
旅館　山河
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
新明館
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
瀬の本館 夢龍胆女性風呂清掃〜15：00
入浴料：500円
△
〇
〇
△
△
〇
△
旅館　南城苑
入浴料：600円
×
×
×
×
×
×
×
旅館 にしむら
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
お宿 のし湯
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
ふじ屋
入浴料：700円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
ふもと旅館＆別館「麓庵」
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
源流の宿　帆山亭
入浴料：800円
〇
〇
〇
△
〇
〇
△
和風旅館 美里
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
山みず木別邸　深山山荘
入浴料：600円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
旅館　やまの湯
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
やまびこ旅館
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
山みず木
入浴料：600円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
湯峡の響き 優彩
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
夢龍胆 花泊まり※1露天湯巡り対象外
入浴料：-
×
×
×
×
×
×
×
湯本荘
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
旅館 わかば
入浴料：550円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
里の湯 和らく
入浴料：500円
〇
〇
〇
〇
〇
〇
〇
露天湯巡り対象外の宿となります。

子ども料金は各旅館によって異なりますので、各旅館へお問合せ下さい。
×がついている宿は、休館もしくは掃除等により入浴できません。
△がついている宿は、混雑している状態の為入浴できない場合がございます。
状況は変わる場合がございますので、ご利用当日に再度ご確認下さい。
黒川温泉観光旅館協同組合
インフォメーションセンター
〒869-2402 熊本県阿蘇郡南小国町黒川さくら通り

0967-44-0076
FAX  0967-44-0819
プライバシーポリシー
交通アクセス
ご意見・お問い合わせ
サイトマップ
本サイトに掲載された記事や写真の無断転載を禁じます。すべての著作権は黒川温泉観光旅館組合に帰属します。

Copyright © 2018 Kurokawaonsen Ryokan Kumiai. All rights reserved.

日帰り入浴できる施設一覧 | 湯の山温泉公式ホームページ｜湯の山温泉協会
HOME>

  日帰り入浴できる施設一覧
 
湯の山温泉には気軽に立ち寄れる日帰り入浴のできる施設も数多くあります。
忙しくて宿泊まではできない方でも、日帰り入浴で日頃の疲れをゆっくりと癒してみてはいかがでしょうか。
※不定休の施設もございますので、事前にご確認ください。
アクアイグニス
彩向陽（イロドリコウヨウ）
オテル・ド・マロニエ湯の山温泉
グリーンホテル
渓流の宿 蔵之助
国民宿舎 湯の山ロッジ
三慶園
三峯園（さんぽうえん）
鹿の湯ホテル
ホテル 湯の本
旅館 寿亭
グリーンホテル
豊かに湧き出る源泉を持ち、かけ流しのお風呂が楽しめるお湯自慢のお宿です。また四季折々の自然の中で大露天風呂も満喫できます。

■入浴時間：10:00～18:00
■大人：670円　子ども：400円（3才～小学生）
■露天風呂：有　■貸切風呂：無
■定休日：木曜日
アクアイグニス
『癒し』と『食』をテーマにした複合温泉リゾート施設「アクアイグニス」。敷地面積約49,000㎡(14,848坪)に、辻口博啓のスイーツと石窯パン・奥田政行のイタリアン・笠原将弘の和食・源泉100％掛け流しの片岡温泉・宿泊棟・離れ宿・いちごハウス等が集結し、日帰りでもご宿泊でも存分にお楽しみいただけます。 

■入浴時間：6:00～24:00
■大人：600円　小人：300円（3才～小学生)　幼児：0円（3歳未満)
■露天風呂：有　■貸切風呂：無 ( 離れ宿は各棟専用露天風呂付き )
■定休日：年中無休
旅館 寿亭
明治創業、文人貴人をお迎えしたこともある老舗旅館。広い敷地に日本庭園を有し、四季の移り変わりが楽しめます。
日帰りでも利用できる貸切風呂（45分/1回）も好評です。

■入浴時間：11:30～15:00
■大人：800円　子ども：400円（4才～）
■露天風呂：有
■貸切風呂：有（45分：2,500円～3,500円税別）（60分：4,000円税別）
■定休日：不定休
オテル・ド・マロニエ湯の山温泉
オテル・ド・マロニエは、日本の温泉の良さを最大限にいかした新しいリゾートホテルです。浴衣スタイルを初め、まるで自宅のようにゆったりとお寛ぎいただける空間。腕自慢の料理人による旬の素材をいかした料理。全てはお客様の笑顔が見たい。そんなスタッフで作り上げています。オテル・ド・マロニエは最上級の寛ぎを創り上げる心を込めたおもてなしでお迎え致しております。

■入浴時間
　日～木　／13:00～20:00（受付）
　　金　　／15:00～20:00（受付）
土・休前日／13:00～20:00（受付）
■大人：1,400円（税込）　子ども（4才～）：700円（税込）
■露天風呂：有　■貸切風呂：無
■定休日：金・土・日
国民宿舎 湯の山ロッジ
豊かな自然と湯の山ならではの四季の会席料理で「くつろぎ」と「やすらぎ」の時間をお過ごしいただけます。お昼のサービスコース（会席料理¥4,200〜、入浴料・休憩室料2時間無料サービス！※要予約）もご用意しておりますので日帰りの方もぜひご休憩にご利用ください。

■入浴時間：平日11:00～20:00、土・祝・休前日11:00～15:00
■大人：500円　■子ども：400円
■露天風呂：無　■貸切風呂：無
■定休日：不定休
渓流の宿 蔵之助
温泉街の最奥地にひっそりと佇む蔵之助では、全客室より御在所岳の四季の彩りや渓流のせせらぎを楽しみながらゆったりとお過ごしいただけます。露天風呂や客室からは御在所岳を行き交うロープウェイを眺められ大自然を満喫。夕食はゆっくりお部屋でお召し上がりいただけます。（個室会場ご案内の場合有）

■入浴時間：11:00～15:00
■大人：800円　子ども：400円（4才～）
■露天風呂：有　■貸切風呂：有（50分：3,000円）
■定休日：不定休
三峯園（さんぽうえん）
湯の山温泉随一の高台にあり四季折々の景観と川のせせらぎが堪能できる温泉宿です。

■入浴時間：１１：００～１４：３０
■大人：800円　子ども：400円（４才～）
■露天風呂：有　■貸切風呂：有（５０分：2,500円）
■定休日：不定休
ホテル 湯の本
ホテル湯の本を選ぶポイント５点◆ロープウエイ乗り場のすぐ前にある◆天気が良いと名古屋を一望できる露天風呂があり夜景も綺麗◆口コミの評価が高い◆自館所有の温泉である◆貸切風呂が２つある
湯の本サイトをご覧ください。

■入浴時間：１１：３０～１６：００
■大人：800円　子ども：400円（４才～）
■露天風呂：有　■貸切風呂：有（４５分：2,000円税別）
■定休日：不定休
三慶園
心に残る旅のおもてなし。老舗旅館三慶園でございます。
ロープウェイのりばからほど近い立地でありながら、奥に下がった場所のため、ハイシーズンでも静かにゆったりとお過ごしいただけます。
自慢の大浴場からは、雄大な御在所岳を背に、御在所ロープウェイが望めます。季節ごとに表情を変える湯の山の自然と対話しながら至極のひとときをどうぞ。

■入浴時間：１１：００～１４：３０
■大人：800円　子ども：400円（４才～）
■露天風呂：無　■貸切風呂：露天（50分：2,500円）
■定休日：不定休
鹿の湯ホテル
鹿が湯に浸かって傷を治したところから、別名「鹿の湯」とも言われる湯の山温泉。その名を持つ鹿の湯ホテルでは、湯の山の絶景と名湯、若き料理長が創る四季折々の健康美食でお客様をお迎えしております。くつろぎのひと時をぜひ鹿の湯ホテルでお過ごしください。

■入浴時間：１１：００～１５：００
■大人：1,000円 　子ども：500円（小学生）　300円（幼児）
■露天風呂：有　
■貸切風呂：有（５０分：2,000円）
■定休日：不定休
彩向陽（イロドリコウヨウ）
湯の山の四季彩に懐かれる宿 彩向陽【記念日の宿 SPA&RESORT海栄RYOKANS】 2006年に開業した「彩向陽」は、伊勢湾と鈴鹿山脈に抱かれた三重県・湯の山が舞台。新緑、涼風、紅葉、白銀、季節ごとに表情を変える湯の山の四季折々の豊富な食材を楽しんでいただくための旅館です。自然の彩が織りなす贅沢なひとときに身も心もゆだねる空間を提案しています。

■入浴時間：11：00～17：00
■大人：500円（税別）　子ども（3才～）：500円（税別）
　フェイスタオル販売：200円（税別）　レンタルバスタオル：300円（税別）
■露天風呂：無　■貸切風呂：無
■定休日：不定休
温泉・お宿一覧
日帰り入浴できる温泉・お宿一覧
昼食のできるお宿・温泉一覧
近鉄 湯の山温泉駅周辺マップ(PDF431KB)
イベント
温泉・お宿
湯の山ブログ
遊びスポット
今日の湯の山温泉
交通アクセス

HOME
湯の山温泉協会
            〒510-1233 三重県三重郡菰野町菰野8522
            TEL：059-392-2115／FAX：059-392-2117
EMail：yunoyama@m3.cty-net.ne.jp
            営業時間：10：00～16：00／定休日：水曜日

Copyright © 湯の山温泉協会. All Rights Reserved.
		

入浴施設の提供について
本文へジャンプ
 
暮らし・防災・安全子育て・教育医療・福祉観光文化・スポーツ産業・まちづくり市政情報
現在位置：HOME ＞ の中のくらし・防災・環境 ＞ の中の防災・防犯 ＞ の中の防災 ＞ の中の被災者支援について ＞ から入浴施設の提供について
 印刷用ページ
くらし・防災・環境
消防・救急各種証明書・手続ごみ・し尿・リサイクル健康保険・国民年金税金上下水道防災・防犯防災災害情報防災情報防災対策耐震化その他防災国民保護計画東日本大震災被災者支援について外国人の被災者の方へり災証明・被災証明について
防犯
くらし・生活・相談環境保全・自然保護施設申請書ダウンロード
ここから本文
入浴施設などの提供について
　下記施設では、豪雨災害に伴い入浴施設などを提供してくださっています。
国民宿舎サンロード吉備路
営業時間　１１：００～２１：００（水曜日は１５：００～）最終受付　２０：３０まで住所　総社市三須８２５－１電話　０８６６－９０－０５５０
サントピア岡山総社
営業時間　１０：００～２２：００（月曜日は１３：００～）最終受付　２１：００まで住所　総社市秦１２１５電話　０８６６－９５－８８１１
OSKスポーツクラブ総社
７月１２日（木）～月・水・木・金・土　１０：００～２２：００日・祝　１０：００～１８：００
岡山国際ゴルフクラブ
７ 月１２ 日（木）以降 １０：００～１７：００※詳細については、施設へお問い合わせください。タオルはご持参ください。電話　０８６６－９３－９３１１
有料老人ホームJUNO
７ 月１２ 日（木）～ ２４時間入浴可能住所　総社市美袋６１９電話　０８６６－９９－０７０７
デイサービス夢ゆり草
平日　１９：００～２１：００土日　１０：００～１８：００※一組１時間※シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤーあり。タオルは持参してください。※介助が必要な人は要相談（重度の人は不可）※少し大きめの家族風呂１つのため、事前の予約が必要（予約時間は１０：００～１６：３０）住所　中央一丁目３番１５号電話　０８６６－９５－２３２８
ゆるびの舎（早島町）
月曜日を除く火曜日から土曜日まで　１２：００～２０：００（最終受付１９：３０）日・祝　１２：００～１７：００（最終受付１６：３０）※受付窓口で、住所と氏名を記入して利用※月曜日が祝日の場合は、翌火曜日が休み※毎月最終木曜日は休み
吉備カントリークラブ
１７：００～１９：００※１０月１６日（火）からは、１３：００～１７：００　シャンプー、リンス、ボディーソープ、タオル、歯ブラシなどはあります。　一度に利用可能な人数に限りがありますので譲り合ってのご利用をお願いします。　お風呂のみでレストランのご用意は致しかねます。
ヘアウォーク
　被災された方を対象に、無料でシャンプーをさせていただきます。ささやかではありますが、心安らぐ時間を提供できればと考えております。お気軽にご利用ください。営業時間　９：００～１８：００休業日　月曜日、第３日曜日※事前に電話での予約が必要です。※混雑時にはお時間の希望に添えない場合がございます。ご了承ください。住所　中央１丁目２１－１０９電話　０１２０－８０－８６１１
   よりよいホームページにするため、皆さまのご意見をお聞かせください 
お求めの情報が十分掲載されていましたか？
十分だった普通情報が足りない
〒719-1192 岡山県総社市中央一丁目1番1号TEL 0866-92-8200（代表）　FAX 0866-93-9479 
【法人番号】3000020332089【開庁時間】8:30〜17:15（月曜日から金曜日）　土曜日、日曜日、祝日、年末年始（12月29日〜1月3日）は閉庁します。【夜間・閉庁日の連絡先】TEL 0866-92-8200（休日・夜間受付窓口） 
 

市内近郊で利用できる入浴施設について（一部の入浴支援が終了しました） - 宇和島市ホームページ
ページの先頭です。
メニューを飛ばして本文へ
JavaScriptが無効のため、文字の大きさ・背景色を変更する機能を使用できません。
市民の方へ事業者の方へ観光情報市政情報防災災害情報救急医療案内
検索コーナー
Googleカスタム検索
注目ワード
ごみ収集日
入札・契約情報
職員採用情報
分類でさがす組織でさがす目的でさがすカレンダーでさがす地図でさがす
トップページ
 > 
分類でさがす
 > 
市民の方へ
 > 
消防・防災
 > 
平成30年７月豪雨関係
 > 
市内近郊で利用できる入浴施設について（一部の入浴支援が終了しました）
本文
市内近郊で利用できる入浴施設について（一部の入浴支援が終了しました）
印刷用ページを表示する掲載日：2018年10月1日更新
  吉田・三間地区住民の方、災害ボランティアの方に対して、無料で利用できる施設をお知らせします。　利用時間など、詳しくは各ページでご確認ください。利用できる施設シャワー室総合体育館（弁天町）スポーツ交流センター（長堀）丸山公園多目的グラウンドクラブハウスシャワールーム吉田町ふれあい運動公園シャワールーム津島勤労者体育センター（津島町高田）津島プレーランド（津島町近家）養護老人ホーム愛生寮（吉田町）宇和島地区広域事務組合施設浴室の利用宇和島地区広域事務組合各施設＜外部リンク＞無料での利用期間が終了した施設道の駅「津島やすらぎの里」（津島町）　※8月31日をもって終了高月温泉（鬼北町）　※8月31日をもって終了ぽっぽ温泉（松野町）　※8月31日をもって終了ゆらり内海、山出憩いの里温泉、一本松温泉あけぼの荘（愛南町）　※8月18日をもって終了有料老人ホームデイサービス　ゆずの家（新町）　※8月31日をもって終了。グループホームいぶき（伊吹町）、有料老人ホームながぼり（長堀）　※8月31日をもって終了。有料老人ホーム あん宇和島（中沢町）　※8月31日をもって終了。宇和島カントリー倶楽部（三間町）　※8月31日をもって終了鬼北総合公園体育館（鬼北町）　※8月31日をもって終了フィットネスクラブVISTAR（伊吹町）　※8月31日をもって終了スポーツクラブ0style（長堀）　※8月31日をもって終了クレール＆フィール菅原（鶴島町）　※女性用シャワー室のみ。8月31日をもって終了。大黒湯 ※9月15日をもって終了しました。つるの湯 ※9月25日をもって終了しました。吉田町老人憩いの家（吉田町）　※9月30日をもって終了しました。三間町老人憩いの家（三間町）　※9月30日をもって終了しました。有料老人ホーム　蓮家（津島町）※9月30日をもって終了しました。「津島やすらぎの里」入浴施設の利用について　このたびの7月豪雨で被災された吉田町、三間町にお住まいの方で、自宅が全壊、半壊、浸水等により入浴設備が使用できない場合など、自宅で入浴できない方で、「津島やすらぎの里」の入浴施設のご利用を希望される方は、9月末までの無料券を発行しています。詳しくは、お問い合わせください。「津島やすらぎの里」に関する問合先商工観光課　☎0895-49-7023
このページに関するお問い合わせ先
市長公室

シティセールス推進係
Tel：0895-24-1111内線2407
Fax：0895-24-1121
メールでのお問い合わせはこちら
前のページに戻るこのページの先頭へ
リンク・著作権・免責事項
個人情報保護
アクセシビリティ
広告掲載について
お問い合わせ
リンク集
宇和島市
〒798-8601 愛媛県宇和島市曙町１番地 
Tel：0895-24-1111(代表)Fax：0895-24-1121メールでのお問い合わせはこちら
市役所の開庁時間：月曜から金曜 午前8時30分から午後5時15分まで（土曜・日曜・祝日・年末年始を除く）
Copyright © Uwajima City. All Rights Reserved.
 
温泉とお風呂 - 花巻温泉 ホテル志戸平（しどたいら）
【公式】花巻温泉 ホテル志戸平（しどたいら）
0198-25-2011
お問い合せと各種お申込み - 花巻温泉 ホテル志戸平（しどたいら）
For Overseas Customers
コンセプト
温泉とお風呂
お食事
お部屋
館内紹介
ウェディング
交通案内と観光
よくあるご質問
ホーム ＞ 
温泉とお風呂
温泉とお風呂
清流豊沢川を望むバラエティー豊かなお風呂はその日の氣分に合わせて楽しめる多彩なロケーション。宮沢賢治も愛した豊沢川の子守唄を聴きながら、開放感満点の露天風呂をはじめ、せせらぎを望むビッグスケールの大浴場など、湯の杜ならではの、温泉別荘氣分が待っています。プライベート感たっぷりの4つの貸切風呂も趣異なる佇まい。思い思いのぬくもりにひたる湯ぜいたくを。
天河の湯
渓流露天風呂
日高見の湯
貸切風呂
日帰り入浴のご案内
志戸平温泉の由来
源泉
お知らせ
「お日帰り入浴及びお日帰りプールご利用受付時間」のお知らせ

土曜日、休前日及びお正月期間（12/29〜1/5）、GW期間（4/28〜4/29、5/2〜5/5）、お盆期間（8/11〜8/15）のお日帰り入浴及びプールのご利用受付時間が以下の通りとなります。
▽お日帰り入浴受付時間／11:00〜14:00、18:00〜20:00
▽お日帰りプールご利用受付時間／11:00〜14:00
※プール営業日については、営業日カレンダーをご確認願います。※14:00〜18:00はお日帰りのご利用のお受付ができません。誠に恐れ入りますが、ご了承いただきますようお願い致します。

12/4（火）、5（水）休館日のお知らせ

12/4（火）、5（水）土の2日間は館内メンテナンスのため休館とさせていただきます。誠に恐れ入りますがお日帰り・ご宿泊ともにご利用いただく事が出来ません。ご了承いただきますようお願い致します。
岩手県No.1のお風呂総面積。合計605坪のお風呂で、ゆったりのんびり。
ホテル志戸平に湧く２つの源泉は「家族の湯」と言われる単純温泉と「冷え性」に効能がある塩化物泉の二つの泉質が自慢の温泉です。
温泉は2つの源泉をはじめ、幅25mの大浴場や檜づくりのお風呂、露天風呂や、貸切風呂など趣風情の異なる様々なお風呂をご用意しております。
２つの源泉は「単純温泉（まつの湯、もう1つは「塩化物泉（喜久の湯）」です。
単純温泉は肌触りが柔らかく刺激が少ないのが特徴の泉質で、お子さまやご高齢者に優しい湯と言われております。ご家族にお勧めできる「家族の湯」と言われます。
塩化物泉はお湯に含まれている塩分が多く、湯冷めしにくいことと、塩分の殺菌作用により外傷に効能があることが知られています。また、単純温泉、塩化物泉とも『冷え性』に効能がある泉質です。
温泉のご案内
天河の湯
大浴槽
大露天風呂
夜の大露天風呂
サウナ
大きな温泉に入ると、ゆったりとした気持ちになってくる。そんな気持ちを味わいたい方にぴったりなのが、ホテル志戸平の「天河の湯」です。その大きさは全長25mというビッグスケール。全面ガラスの向こう側には、岩手の美しい大自然が広がり、それはさながら一枚の“自然画”をはめ込んだように見えます。悠然として、優雅。お湯と一緒に美しい景色を楽しむ。そんな特別な休日をホテル志戸平でお過ごしください。
使用源泉／大浴槽：喜久の湯大露天風呂：喜久の湯、まつの湯
天河の湯と渓流露天風呂（旧 千人風呂露天風呂）とは通路でつながっており、自由に行き来しながらどちらのお風呂もお楽しみいただけます。
男女入替時間のご案内
渓流露天風呂
渓流露天風呂
夜の渓流露天風呂
昭和30年にオープンし、当時の雰囲気のまま、今なお地元の根強いファンが多い渓流露天風呂（旧 千人風呂露天風呂）。清流「豊沢川」を眼下に眺める秘湯のような露天風呂です。豊かな岩手の大自然が目の前に迫り、夜には美しくライトアップされた幻想的な世界へと様変わりします。空気の澄んだ岩手の星の美しさはまた格別。岩手県花巻市が生んだ童話作家・宮澤賢治も見上げた星空を眺めながら、ゆったりと温泉をお楽しみください。
使用源泉／渓流露天風呂：喜久の湯
天河の湯と渓流露天風呂（旧 千人風呂露天風呂）とは通路でつながっており、自由に行き来しながらどちらのお風呂もお楽しみいただけます。
男女入替時間のご案内
日高見の湯
檜風呂
渓谷展望露天風呂
陶器風呂
大浴槽
サウナ
上下階吹き抜けの構造となっている日高見の湯。訪れるお客様も驚くほどの雄大な空間が広がっています。この解放感あふれる空間は、おおらかな岩手県の風土をイメージさせるもの。温泉でゆっくりおくつろぎください。日高見の湯でまず目を引くのは、ホテル志戸平自慢の檜の内風呂です。檜ならではの心地よい香りと、窓の外に広がる岩手の大自然。四季折々の美しい景色を眺めながら、ゆったりとした時間をお過ごしいただけます。また、日高見の湯には8つの浴槽があり、｢お風呂のはしご｣ができるのも魅力の一つとなっています。趣・風情の異なる温泉がお客様をお待ちしています。
使用源泉／渓谷展望露天風呂：喜久の湯陶器風呂：喜久の湯大浴槽：喜久の湯檜風呂：まつの湯

男女入替時間のご案内
貸切風呂
黄金の湯
まどの湯「壱」
まどの湯「弐」
まどの湯「参」
花巻の清流「豊沢川」のせせらぎを間近に響く川沿いに、雅の快さを添えました。天然温泉を独り占めできる極上の露天風呂と評価をいただいております。家族水入らずで、開放的な安らぎのひとときをごゆっくりとお過ごしください。
使用源泉／黄金の湯 内風呂：まつの湯、露天風呂：喜久の湯まどの湯：「壱」「弐」「参」まつの湯
貸切渓流風呂ご利用案内
料金
「黄金の湯」(露天風呂付) 1湯平日／税抜:2,000円、税込:2,160円、休前日･日曜祝日･特日／税抜:2,500円、税込:2,700円「まどの湯」(壱・弐・参) 3湯平日／税抜:1,200円、税込:1,296円、休前日･日曜祝日･特日／税抜:1,700円、税込:1,836円
ご利用時間
1室 50分間
ご利用開始時間
午前／11:00〜午後／12:30〜、14:00〜、15:30〜、17:00〜、19:30〜、21:00〜※貸切風呂はご利用開始時間が決まっております。ご利用のお客様はご希望開始時間を上記よりお選びいただいております。
受付時間
11:00〜21:00
その他

各湯場バスタオル２枚付、ドライヤー付。
1室50分間をご入浴時間の目安とさせていただいております。
1室2名様〜3名様のご利用が最適な広さとなっております。
お日帰りでのご利用の場合、入館料別途（大人 税抜:800円 ※税込:864円、小人 税抜:400円 ※税込:432円）。ただし17：00以降の時間帯は恐れ入りますが、お日帰りで貸切風呂のご利用ができません。17：00以降についてはご宿泊のお客様のみお受付しております。
貸切風呂はバリアフリー対応とはなっておりません。
貸切風呂にはベビーバスをご用意しております。（ご自由にご利用いただけますが、2つのみとなります。）
貸切風呂のお申込みへ
男女入替時間のご案内
日帰り入浴ご利用案内
日帰り入浴営業日と受付時間カレンダー
受付時間／11:00〜20:00（平日）
ご利用料金（2018/11/30まで）／大人お一人様 税抜:800円（税込:864円）、お子様 税抜:400円（税込:432円）。（2018/12/1より）／大人お一人様 税抜:833円（税込:900円）、お子様 税抜:463円（税込:500円）。
プールは別途大人・お子様ともお一人様400円でご利用いただけます。
尚、土曜日、休前日、お正月期間（12/29〜1/5）、GW期間（4/28〜4/29、5/2〜5/5）、お盆期間（8/10〜8/15）のお日帰り入浴及びプールのご利用受付時間が以下の通りとなります。
受付時間／11:00〜14:00、18:00〜20:00
※14：00〜18：00はお日帰りのご利用のお受付ができません。誠に恐れ入りますが、ご了承いただきますようお願い致します。
『お得な又三郎お食事券付入浴券　好評販売中』
〜お願い〜
他のお客様に威圧感または不快感を与えるような刺青の方のご入浴はご遠慮いただいております。
〒025-0244 岩手県花巻市湯口字志戸平      電話：0198-25-2011 （お電話受付時間 8:00~19:00）
〒025-0244 岩手県花巻市湯口字志戸平電話：0198-25-2011（お電話受付時間 8:00~19:00）
コンセプト
温泉とお風呂
日帰り入浴のご案内
志戸平温泉の由来と2つの源泉
お食事
バイキング専用レストラン「たんとたんと」
毎月変わるバイキングメニュー
和食膳
お部屋
ワンランク上の和洋室「和 ~nagomi~」
館内紹介
屋内外温水プール「アクアランドPALPAL」
ホテル志戸平手づくりパン「パン工房」
ペット専用宿泊施設「ワンワン館」
宮沢賢治ファンタジーシアター
エステティック＆マッサージ
カラオケ･ナイトクラブ･ダンスホール
卓球･ゲームコーナー･ビュースポット
ウェディング
ウェディングギャラリー
挙式スタイル
披露宴
婚礼料理
ウェディングフェア
オプションサービス
資料請求･来館予約
交通案内と観光
送迎シャトルバス
よくあるご質問
お問い合せ
経営理念
会社概要
個人情報保護方針
採用情報
サイトマップ
Copyright © 1999- HOTEL SHIDOTAIRA,Inc. All rights reserved.
花巻温泉 ホテル志戸平 - 宿泊予約とプラン検索

ホームへ戻る
ページトップへ



	【生活情報】岡山市　災害ごみ、無料入浴：				岡山：		地域：																									山陽新聞デジタル｜さんデジ

02
金曜
岡山▼
津山▼
広島▼
呉▼
福山▼
庄原▼
高松▼
岡山
津山
広島
呉
福山
庄原
高松
総合点：65
9位：牡羊座
｜
		岡山エリア｜
		地域｜
		国内外｜
				エンタメ｜
		ライフ＠岡山｜
		動画｜
		コラム｜
		特集｜
		タウンナビ


	文字
⇒すべて見る

岡山
倉敷・総社
玉野
井笠
東備
作州
高梁・新見
備後
岡山
岡山市
北区
中区
東区
南区
倉敷・総社
倉敷市
総社市
早島町
玉野
玉野市
井笠
笠岡市
井原市
浅口市
里庄町
矢掛町
東備
備前市
瀬戸内市
赤磐市
和気町
作州
津山市
真庭市
美作市
鏡野町
美咲町
久米南町
勝央町
奈義町
西粟倉村
新庄村
高梁・新見
高梁市
新見市
吉備中央町
備後
広島県
ホーム
地域 岡山 【生活情報】岡山市　災害ごみ、無料入浴
【生活情報】岡山市　災害ごみ、無料入浴
ツイート
								 
								
																										
																						
							
																								
												
																																						　【災害ごみ】可燃は東部クリーンセンター（東区西大寺新地）、岡南環境センター（南区豊成）、当新田環境センター（同当新田）。不燃と粗大は東部リサイクルプラザ（東区西大寺新地）、西部リサイクルプラザ（北区野殿西町）。平日の午前８時～午後３時に受け入れる。西部リサイクルプラザは同４時までで、日曜も対応。無料。

　【無料入浴】たけべ八幡温泉（北区建部町建部上）で午前１０時～午後９時。り災証明書または、り災証明申請書のコピーを提示するか被災した旨を伝える。
																									
																								
																																							
																									
												
（2018年11月01日 18時40分 更新）
カテゴリ：
岡山市
主要
西日本豪雨
地域社会
【岡山】の最新記事
岡山・北区のコンビニで強盗未遂　西署、容疑男を現行犯逮捕

 
安い衣類や雑貨 ええじゃないか　岡山「大誓文払い」始まる

 
京橋朝市に牛窓港から遊覧船　４日午前５時半に出港
パンやピザ味わい音楽を楽しんで　３、４日 岡山でマルシェ
年賀状で瀬戸内国際芸術祭ＰＲ　香川限定販売で広告入りはがき

 
山陽新聞社の会社案内と運営サイト
最新の朝刊紙面11月02日（金）付
山陽新聞社からのお知らせ
倉敷藤花戦
岡山グリーン同窓会
第37回山陽女子ロードレース大会
魔法の美術館　前売り券好評発売中
岡山シーガルズファンブック
さん太しんぶん館
山陽新聞就活DASH!2020
エンターテイメントチャレンジプラス
山陽新聞 進学ガイド
読者紹介キャンペーン2018
山陽新聞 配達スタッフ募集
職場で健康プロジェクト
NIE 教育に新聞を
山陽新聞ゴルフのページ
トップ10ニュース
トップ10スポーツニュース
主要ニュース
政治ニュース
経済ニュース
社会ニュース
国際ニュース
スポーツニュース
くらし・話題ニュース
文化・芸能ニュース
科学・環境・医療・健康ニュース
トップ10ニュース
トップ10スポーツ
国内外ニュース
主要
政治
経済
社会
国際
スポーツ
くらし・話題
文化・芸能
科学・環境・医療・健康
安田純平さん「おわびと感謝」
奄美・沖縄を世界遺産に再推薦へ
首相、障害者雇用水増しで陳謝
外国人受け入れ拡大案、閣議決定
アップル最高益６・７兆円
テニス、錦織８強トップ１０復帰
グーグル社員がセクハラ抗議スト
島根県知事、４選出馬せず
飲酒の日航副操縦士、有罪認める
「いきものがかり」が活動再開
テニス、錦織８強トップ１０復帰
大リーグ、前田は「成功の一因」
世界体操、村上が日本勢最高の銀
ソフトバンク、サヨナラで王手
佐渡山は上位２組残し４位
羽生、「勝つ」構成に変更へ
東芝、ラグビーから撤退検討
新生二所ノ関一門が連合稽古
バンダイ、身体能力測定靴発売へ
サッカー女子Ｗ杯直前、監督辞任
首相、障害者雇用水増しで陳謝
安田純平さん「おわびと感謝」
飲酒の日航副操縦士、有罪認める
外国人受け入れ拡大案、閣議決定
奄美・沖縄を世界遺産に再推薦へ
グーグル社員がセクハラ抗議スト
アップル最高益６・７兆円
入管難民法改正案の要旨
世界体操、村上が日本勢最高の銀
秋の褒章に羽生善治さんら
さんデジ写真館
一覧
岡山のニュース
倉敷・総社のニュース
玉野のニュース
井笠のニュース
作州のニュース
高梁・新見のニュース
東備のニュース
備後のニュース
地図に戻る
岡山
東備
倉敷・総社
井笠
高梁・新見
玉野
作州
備後
岡山・北区のコンビニで強盗未遂...
安い衣類や雑貨 ええじゃないか
京橋朝市に牛窓港から遊覧船
パンやピザ味わい音楽を楽しんで
年賀状で瀬戸内国際芸術祭ＰＲ
山陽放送がラジオＣＭで入賞
日本公庫支店と岡山商大が協定
アクセスランキング11/2 12:00更新
1時間更新
24時間更新

																					岡山・北区のコンビニで強盗未遂
																			

																					「騒がしい」と児童福祉施設で暴行
																			

																					飲酒運転で岡山の繁華街暴走、大破
																			

																					パンやピザ味わい音楽を楽しんで
																			

																					岡山県内 寒～い朝
																			

																			岡山でもハロウィーンにぎわう
																		

																			飲酒運転で岡山の繁華街暴走、大破
																		

																			１３歳運転の死亡事故で男を逮捕
																		

																			森林公園に「神社」勝手に設置か
																		

																			ＪＦＥ倉敷の第２高炉２カ月休止
																		
ページトップへ
会社案内
山陽新聞への投稿
著作物の利用
サイトポリシー
利用規約
個人情報の取り扱い
新聞購読の申し込み
よくある質問
お問い合わせ
▼山陽新聞社運営サイト
さんデジタウンナビ ｜
	岡山の医療健康ガイド ｜
	マイベストプロ岡山 ｜
	47CLUB ｜
	さん太クラブ ｜
	おかやまリフォームWEB ｜
	LaLa Okayama
山陽新聞カルチャープラザ ｜
	建てる倶楽部 ｜
	山陽新聞進学ガイド ｜
	山陽新聞プレミアム倶楽部 ｜
	まいられぇ岡山 ｜
	囲碁サロン
▼関連サイト
47NEWS ｜
		今日のニッポン

	掲載の記事・写真及び、図版などの無断転記を禁じます。すべての著作権は山陽新聞社、共同通信社、寄稿者に帰属します。
	Copyright © The Sanyo Shimbun. All Rights Reserved.



	【生活情報】岡山市　災害ごみ、無料入浴：																									地域社会：	社会：	岡山エリア：				山陽新聞デジタル｜さんデジ

02
金曜
岡山▼
津山▼
広島▼
呉▼
福山▼
庄原▼
高松▼
岡山
津山
広島
呉
福山
庄原
高松
総合点：65
9位：牡羊座
｜
		岡山エリア｜
		地域｜
		国内外｜
				エンタメ｜
		ライフ＠岡山｜
		動画｜
		コラム｜
		特集｜
		タウンナビ


	文字
⇒すべて見る

主要
政治行政
地方経済
社会
地域の話題
スポーツ
くらし・文化
教育
主要
主要
政治行政
政治行政
選挙
選挙結果
地方経済
地方経済
人事
マーケット速報
社会
事件・事故
気象・災害
医療・福祉
地域社会
地域の話題
地域の話題
おでかけ
スポーツ
ファジアーノ
なでしこ岡山
シーガルズ
高校野球
各種スポーツ
スポーツ広場
くらし・文化
くらし
文化
教育
教育
ＮＩＥ
ホーム
岡山エリア 社会 地域社会 【生活情報】岡山市　災害ごみ、無料入浴
【生活情報】岡山市　災害ごみ、無料入浴
ツイート
								 
								
																										
																						
							
																								
												
																																						　【災害ごみ】可燃は東部クリーンセンター（東区西大寺新地）、岡南環境センター（南区豊成）、当新田環境センター（同当新田）。不燃と粗大は東部リサイクルプラザ（東区西大寺新地）、西部リサイクルプラザ（北区野殿西町）。平日の午前８時～午後３時に受け入れる。西部リサイクルプラザは同４時までで、日曜も対応。無料。

　【無料入浴】たけべ八幡温泉（北区建部町建部上）で午前１０時～午後９時。り災証明書または、り災証明申請書のコピーを提示するか被災した旨を伝える。
																									
																								
																																							
																									
												
（2018年11月01日 18時40分 更新）
カテゴリ：
岡山市
主要
西日本豪雨
地域社会
【地域社会】の最新記事
「秋の褒章」岡山県居住者は７人　黄綬１人、藍綬６人
倉敷・学校への豪雨避難者ゼロに　岡田小の３世帯９人が退所
真備「お互いさまセンター」開設　豪雨被災者の送迎支援や電話相談

 
【生活情報】岡山市　災害ごみ、無料入浴
【道路情報】主な主要地方道の全面通行止め　１日午後２時現在
山陽新聞社の会社案内と運営サイト
最新の朝刊紙面11月02日（金）付
山陽新聞社からのお知らせ
倉敷藤花戦
岡山グリーン同窓会
第37回山陽女子ロードレース大会
魔法の美術館　前売り券好評発売中
岡山シーガルズファンブック
さん太しんぶん館
山陽新聞就活DASH!2020
エンターテイメントチャレンジプラス
山陽新聞 進学ガイド
読者紹介キャンペーン2018
山陽新聞 配達スタッフ募集
職場で健康プロジェクト
NIE 教育に新聞を
山陽新聞ゴルフのページ
トップ10ニュース
トップ10スポーツニュース
主要ニュース
政治ニュース
経済ニュース
社会ニュース
国際ニュース
スポーツニュース
くらし・話題ニュース
文化・芸能ニュース
科学・環境・医療・健康ニュース
トップ10ニュース
トップ10スポーツ
国内外ニュース
主要
政治
経済
社会
国際
スポーツ
くらし・話題
文化・芸能
科学・環境・医療・健康
安田純平さん「おわびと感謝」
奄美・沖縄を世界遺産に再推薦へ
首相、障害者雇用水増しで陳謝
外国人受け入れ拡大案、閣議決定
アップル最高益６・７兆円
テニス、錦織８強トップ１０復帰
グーグル社員がセクハラ抗議スト
島根県知事、４選出馬せず
飲酒の日航副操縦士、有罪認める
「いきものがかり」が活動再開
テニス、錦織８強トップ１０復帰
大リーグ、前田は「成功の一因」
世界体操、村上が日本勢最高の銀
ソフトバンク、サヨナラで王手
佐渡山は上位２組残し４位
羽生、「勝つ」構成に変更へ
東芝、ラグビーから撤退検討
新生二所ノ関一門が連合稽古
バンダイ、身体能力測定靴発売へ
サッカー女子Ｗ杯直前、監督辞任
飲酒の日航副操縦士、有罪認める
首相、障害者雇用水増しで陳謝
安田純平さん「おわびと感謝」
外国人受け入れ拡大案、閣議決定
奄美・沖縄を世界遺産に再推薦へ
グーグル社員がセクハラ抗議スト
アップル最高益６・７兆円
入管難民法改正案の要旨
世界体操、村上が日本勢最高の銀
秋の褒章に羽生善治さんら
さんデジ写真館
一覧
岡山のニュース
倉敷・総社のニュース
玉野のニュース
井笠のニュース
作州のニュース
高梁・新見のニュース
東備のニュース
備後のニュース
地図に戻る
岡山
東備
倉敷・総社
井笠
高梁・新見
玉野
作州
備後
岡山・北区のコンビニで強盗未遂...
安い衣類や雑貨 ええじゃないか
京橋朝市に牛窓港から遊覧船
パンやピザ味わい音楽を楽しんで
年賀状で瀬戸内国際芸術祭ＰＲ
山陽放送がラジオＣＭで入賞
日本公庫支店と岡山商大が協定
アクセスランキング11/2 12:00更新
1時間更新
24時間更新

																					岡山・北区のコンビニで強盗未遂
																			

																					「騒がしい」と児童福祉施設で暴行
																			

																					飲酒運転で岡山の繁華街暴走、大破
																			

																					パンやピザ味わい音楽を楽しんで
																			

																					岡山県内 寒～い朝
																			

																			岡山でもハロウィーンにぎわう
																		

																			飲酒運転で岡山の繁華街暴走、大破
																		

																			１３歳運転の死亡事故で男を逮捕
																		

																			森林公園に「神社」勝手に設置か
																		

																			ＪＦＥ倉敷の第２高炉２カ月休止
																		
ページトップへ
会社案内
山陽新聞への投稿
著作物の利用
サイトポリシー
利用規約
個人情報の取り扱い
新聞購読の申し込み
よくある質問
お問い合わせ
▼山陽新聞社運営サイト
さんデジタウンナビ ｜
	岡山の医療健康ガイド ｜
	マイベストプロ岡山 ｜
	47CLUB ｜
	さん太クラブ ｜
	おかやまリフォームWEB ｜
	LaLa Okayama
山陽新聞カルチャープラザ ｜
	建てる倶楽部 ｜
	山陽新聞進学ガイド ｜
	山陽新聞プレミアム倶楽部 ｜
	まいられぇ岡山 ｜
	囲碁サロン
▼関連サイト
47NEWS ｜
		今日のニッポン

	掲載の記事・写真及び、図版などの無断転記を禁じます。すべての著作権は山陽新聞社、共同通信社、寄稿者に帰属します。
	Copyright © The Sanyo Shimbun. All Rights Reserved.

入浴施設の利用について - 大洲市ホームページ
ページの先頭です。
メニューを飛ばして本文へ
Googleカスタム検索
検索対象
JavaScriptが無効のため、文字の大きさ・背景色を変更する機能を使用できません。
ホームくらしの情報しごとの情報観光情報市政情報
トップページ > 組織で探す > 危機管理課 > 入浴施設の利用について
本文

入浴施設の利用について
印刷用ページを表示する　掲載日：2018年9月25日更新
入浴施設の利用について　10月7日（日曜日）まで、以下の施設で入浴サービスの提供を実施しています。大洲市長浜なぎさの湯大洲市交流促進センター 鹿野川荘少彦名温泉 大洲臥龍の湯大洲市長浜なぎさの湯場所大洲市長浜なぎさの湯大洲市長浜町甲576番地 大洲市長浜保健センター3階利用施設淡水風呂・潮風呂利用時間午後3時から午後9時まで （受け付けは午後8時30分まで）入場料当分の間、豪雨災害で被災された方は無料（受付で被災されたことを申し出てください）お問い合わせ先長浜なぎさの湯電話番号：0893-52-3064地図

地図の読み込みに関する問題が発生したとき
大洲市交流促進センター 鹿野川荘場所大洲市交流促進センター 鹿野川荘大洲市肱川町宇和川588番地1利用施設大浴場ほか※ただし、10月8日（月）までの間、災害復旧工事と露天風呂新設工事が継続中ですので、男湯もしくは女湯片側のみの営業となる日があります。 　あらかじめ、お問い合わせください。利用時間午前11時から午後9時まで （受け付けは午後8時まで）入場料当分の間、豪雨災害で被災された方は無料（受付で被災されたことを申し出てください）お問い合わせ先鹿野川荘電話番号：0893-34-2000地図

地図の読み込みに関する問題が発生したとき
少彦名温泉 大洲臥龍の湯場所少彦名温泉 大洲臥龍の湯大洲市柚木388番地1利用施設天然温泉利用時間午前9時30分から午後10時まで （受け付けは午後9時まで）入場料当分の間、豪雨災害で被災された方は無料（受付で被災されたことを申し出てください）お問い合わせ先臥龍の湯電話番号：0893-59-1112地図

地図の読み込みに関する問題が発生したとき
ツイート
前のページに戻るこのページのトップへ
著作権・免責事項
個人情報保護方針
アクセシビリティ

お問い合わせ
リンク集
テレフォンガイド
大洲市（市役所への行き方）
人口：43,540人 男：20,771人 女：22,769人 世帯：19,941世帯 （平成30年9月30日現在）
〒795-8601 愛媛県大洲市大洲690番地の1
Tel:0893-24-2111（代表） | Fax:0893-24-2228 |　メールでのお問い合わせはこちら
開庁時間：平日午前8時30分から午後5時15分まで（土日・祝日・年末年始を除く）
※施設・部署によっては異なる場合があります
Copyright © 2015 Ozu City All rights reserved.

Petra Weilbächer, traduction allemande à Toulouse || Accueil
Des traductions de qualité qui valorisent votre entreprise
 Deutsche Version Version française
Traductrice diplôméeTraductrice assermentée
Accueil
Prestations
Profil et références
Contact et tarifs
Liens
Pour vous, une spécialiste de la traduction allemande à Toulouse et dans le grand Sud-Ouest
Vous ciblez une clientèle ou un public germanophone et vous avez besoin d’une traduction de vos présentations, de votre site web, de documents techniques, contrats et certificats du français ou de l’anglais vers l’allemand ?Confiez votre projet à une traductrice expérimentée, réputée pour son travail soigné et sa rigueur.Vous êtes exigeants sur la qualité de vos textes et le strict respect de vos impératifs ?Comptez sur les compétences d’une traductrice de langue maternelle allemande, qui vous garantit le raffinement stylistique de vos documents ainsi qu’un délai de réalisation adapté à vos besoins.Vous accordez une grande importance au contact direct et à une communication claire ?En vous adressant à une traductrice indépendante, vous bénéficiez d’un suivi personnalisé et d’un seul interlocuteur de la prise de contact à la livraison.

Mes engagements

Traduction claire et préciseRespect strict des délais
Traductions adaptées à vos exigences (terminologie, documents de référence, mise en page)
Traitement confidentiel de vos documents
© 2009 - Petra Weilbächer Traductions Allemand – Français – Anglais || Übersetzungen Deutsch – Französisch - Englisch
© Conception e-Déaliz - Webdesign Studio Poids Plume


ランチへ どーぞ！佐久ホテル。温泉は１５０円で入浴OK！飲泉もできます。（2018.10.27） | 佐久の旅館 佐久鯉元祖/佐久ホテル/天然温泉 - 【軽井沢ナビ】かるいざわ・佐久のお店情報ポータル！
ランチへ どーぞ！佐久ホテル。温泉は１５０円で入浴OK！飲泉もできます。 | 佐久鯉元祖/佐久ホテル/天然温泉
                        軽井沢ナビ
                    

現在地から探す
検索
並び替え
マイページ
カート
                        カテゴリ
                    
                                    グルメ
                                
                                    遊ぶ・観光スポット
                                
                                    宿泊
                                
                                    美容・健康
                                
                                    ブライダル
                                
                                    ファッション・ショッピング
                                
                                    スクール・習い事
                                
                                    生活・便利
                                
                                    不動産・別荘・建築
                                
                                    病院・公共施設
                                
                                    ペット
                                
                                    軽井沢プリンスショッピングプラザ
                                
                        店舗さまメニュー
                    

店舗ログイン
toggle navigation
カート
マイページ
 
軽井沢ナビ
宿泊
佐久鯉元祖/佐久ホテル/天然温泉
佐久ホテルのニュース
ランチへ どーぞ！佐久ホテル。温泉は１５０円で入浴OK！飲泉もできます。
1428年・室町時代創業の信州一の老舗旅館。お食事だけのお客様も大歓迎。全室個室でのんびりゆったり名物の鯉料理に舌鼓

佐久鯉元祖/佐久ホテル/天然温泉
HOME
詳しく

佐久ホテルのニュース
佐久ホテルのお食事
佐久鯉と温泉と歴史の佐久ホテル
クチコミ
求人情報
アクセス
HOME
詳しく

佐久ホテルのニュース
佐久ホテルのお食事
佐久鯉と温泉と歴史の佐久ホテル
クチコミ
求人情報
アクセス
2018.10.27
ランチへ どーぞ！佐久ホテル。温泉は１５０円で入浴OK！飲泉もできます。

佐久ホテルではランチをやってます。1,000円からです。
・天麩羅定食、佐久鯉旨煮定食、刺身定食、佐久鯉こく定食。生姜焼き定食。信州そば定食、うな重、味噌ラーメンなど税別です。
天然温泉はランチの方は150円で入浴できます。タオルや髭剃りなどは当館でお求め下さい。お一人様でも予約なしでどうぞ。
※メニューや食材や時間などが変更になる場合もあります。水曜日は予約をお願いします。■ランチへ どーぞ！佐久ホテル。温泉は１５０円で入浴OK！飲泉もできます。

 
			
                            いいね！
                        
                                いいね！
                            
                    シェアする
                
                            次の記事
                        
                        佐久ホテルのニュース一覧
                    
                            前の記事
                            
COMMENTコメント
※本コメント機能はFacebook Ireland Limitedによって提供されており、この機能によって生じた損害に対して軽井沢ナビは一切の責任を負いません
TEL：0267-67-3003
            CATEGORY記事カテゴリ
佐久ホテルのニュース
佐久ホテルのお食事
佐久鯉と温泉と歴史の佐久ホテル
            NEW新着記事
どじょう料理の歴史
   篠澤(笹沢）用水を動画散策しませんか？
環境・人間会議「佐久ホテル」伝統を生かした丁寧な暮らし
■のっぺい　歴史・ルーツ・起源。 長野県の佐久地方で明治まで割元の職を務めながら中山道を往来した大名に食事や宿を提供していた篠澤佐五右衛門家には、慶安元年（1648年）の献上料理の献立表が現存している
現存最古の蕎麦提供店舗■殿さま蕎麦は佐久ホテルから…
 ■長野県「三つの星レストラン」に佐久ホテル。 ☆「健康」　☆「食文化」　☆「環境」の３つに総合的に取り組むのが「信州食育発信　３つの星レストラン」です。このたび佐久ホテルもこの三つの星レストランに登
ランチへ どーぞ！佐久ホテル。温泉は１５０円で入浴OK！飲泉もできます。
六諭愆義大意(りくゆえんぎたいい) と佐久
栄養士常勤の佐久ホテル
業務用甘茶（天茶）あまちゃ １ｋｇ選別前の茶葉を激安販売.通常の半額以下の価格です。
 
佐久鯉発祥之宿「佐久ホテル」
軽井沢ナビTOP
運営会社案内
プライバシーポリシー
サイトポリシー
お問合せ・掲載申込
電話
お問合せ

Copyright  2018 軽井沢ナビ Inc.All Rights Reserved.

「アパリュージョン2018」フィナーレ！ 11月15日まで入浴券やグッズを先着プレゼント｜上越タウンジャーナル
トップ
運営会社
特ダネ・情報提供はこちらへ
広告掲載のご案内
1年前の今日
ランダム
ホーム > 2018/11
「アパリュージョン2018」フィナーレ！ 11月15日まで入浴券やグッズを先着プレゼント

2018年11月1日 (木) 10:06 – 1日前
妙高市桶海のアパリゾート上越妙高で開かれている「アパリュージョン2018」が、2018年11月15日で今シーズンのフィナーレを迎える。11月1日から15日までの期間中、毎日先着100人に入浴券、先着150人に光るキャンディーかエコカイロをプレゼントする。
開催中の「アパリュージョン」（ナイトサファリ）

入浴券を先着100人にプレゼント
大浴場「金泉の湯」は今年4月にリニューアルされ、壺風呂の露天風呂が新設された。営業時間は午後12時まで。
新設された壺風呂を備える露天風呂

先着150人に光るキャンディーかエコカイロをプレゼント
光る「ハッピーホープキャンディー」は、イルミネーションをバックに撮影するとSNS映えするアイテム。「くまのエコカイロ」は、寒い日でもイルミネーションを温かく楽しめる。
プレゼントはいずれも入場ゲートで配布する。入場料は一般1,500円、小学生以上1,000円、小学生未満無料。営業時間は午後5〜10時（最終入場午後9時）。
どちらかがもらえる「ハッピーホープキャンディー」と「くまのエコカイロ」

◇公式サイト　https://www.apahotel.com/c/resort/myoko/illusion/index.html
アパリゾート上越妙高
ツイート
広告掲載・料金はこちら
上越の天気
今日 2 (金)
明日 3 (土)
明後日 4 (日)
くもり時々晴れ
晴れ時々くもり
晴れ時々くもり
17℃
17℃
7℃
19℃
降水確率・週間予報
 人気記事ランキング
2日間
週間
月間
年間
全期間
閲覧数
いいね数
ツイート数
 Twitter @jouetsujournal

@joetsujournalをフォロー

Tweets by joetsujournal
 Facebook /jouetsujournal

Facebookページを作りました。いいね！するとフェイスブック上でも新着記事が分かります。
 上越タウンジャーナル

メール配信中。新着記事のほか災害などの情報も配信します。希望する方は左のQRコードを読みとるか、宛先にp-joetsujournal@nowgetta.comと入力して、空メールを送信してください。
上越タウンジャーナルは、gooニュース / dmenuニュースとGoogleニュース にも記事を配信しています。
タウンジャーナルに広告を掲載しませんか？ 閲覧数が180万PV/月を超える地域屈指のサイトで、上越地域への情報伝達力はバツグンです。詳しくはこちら。
ホーム
運営会社
情報募集中
広告掲載について
個人情報保護方針

  Page not found » Shuttle BC
Shuttle BC
Badmintonclub
Home
Leden info

Gast- en aspirantspelers
Lidgelden
Verzekering
Club werking

Huisregels
Shuttlemobiel
Spelregels
Tornooien
Zaalreglement
Agenda
Actua

Clubnieuws
Etentje
Prikbord
Historiek
Search

 

 

    Searching for: 47hd1yig y7c6b6978jgdbidq2
Error 404 - Page Not Found

Sorry, I've looked everywhere but I can't find the page you're looking for.
If you follow the link from another website, I may have removed or renamed the page some time ago. You may want to try searching for the page:
Search

 
Automated search


            Searching for the terms 47hd1yig y7c6b6978jgdbidq2 ...            
Contactgegevens 
Gemeentelijke sporthal Mariaburg
Annadreef 7, Brasschaat 2930 

 Elke zondagavond vanaf 19u
E-mail: info@shuttlebc.be 

        Powered by WordPress and the Graphene Theme.        

  Page not found » Shuttle BC
Shuttle BC
Badmintonclub
Home
Leden info

Gast- en aspirantspelers
Lidgelden
Verzekering
Club werking

Huisregels
Shuttlemobiel
Spelregels
Tornooien
Zaalreglement
Agenda
Actua

Clubnieuws
Etentje
Prikbord
Historiek
Search

 

 

    Searching for: b9fdl2e4e3f6dwn0n
Error 404 - Page Not Found

Sorry, I've looked everywhere but I can't find the page you're looking for.
If you follow the link from another website, I may have removed or renamed the page some time ago. You may want to try searching for the page:
Search

 
Automated search


            Searching for the terms b9fdl2e4e3f6dwn0n ...            
Contactgegevens 
Gemeentelijke sporthal Mariaburg
Annadreef 7, Brasschaat 2930 

 Elke zondagavond vanaf 19u
E-mail: info@shuttlebc.be 

        Powered by WordPress and the Graphene Theme.        

  Page not found » Shuttle BC
Shuttle BC
Badmintonclub
Home
Leden info

Gast- en aspirantspelers
Lidgelden
Verzekering
Club werking

Huisregels
Shuttlemobiel
Spelregels
Tornooien
Zaalreglement
Agenda
Actua

Clubnieuws
Etentje
Prikbord
Historiek
Search

 

 

    Searching for: 76rdp48eb84dof1dr
Error 404 - Page Not Found

Sorry, I've looked everywhere but I can't find the page you're looking for.
If you follow the link from another website, I may have removed or renamed the page some time ago. You may want to try searching for the page:
Search

 
Automated search


            Searching for the terms 76rdp48eb84dof1dr ...            
Contactgegevens 
Gemeentelijke sporthal Mariaburg
Annadreef 7, Brasschaat 2930 

 Elke zondagavond vanaf 19u
E-mail: info@shuttlebc.be 

        Powered by WordPress and the Graphene Theme.        

  Page not found » Shuttle BC
Shuttle BC
Badmintonclub
Home
Leden info

Gast- en aspirantspelers
Lidgelden
Verzekering
Club werking

Huisregels
Shuttlemobiel
Spelregels
Tornooien
Zaalreglement
Agenda
Actua

Clubnieuws
Etentje
Prikbord
Historiek
Search

 

 

    Searching for: b4up9vb524d4fcgeew
Error 404 - Page Not Found

Sorry, I've looked everywhere but I can't find the page you're looking for.
If you follow the link from another website, I may have removed or renamed the page some time ago. You may want to try searching for the page:
Search

 
Automated search


            Searching for the terms b4up9vb524d4fcgeew ...            
Contactgegevens 
Gemeentelijke sporthal Mariaburg
Annadreef 7, Brasschaat 2930 

 Elke zondagavond vanaf 19u
E-mail: info@shuttlebc.be 

        Powered by WordPress and the Graphene Theme.        

  Page not found » Shuttle BC
Shuttle BC
Badmintonclub
Home
Leden info

Gast- en aspirantspelers
Lidgelden
Verzekering
Club werking

Huisregels
Shuttlemobiel
Spelregels
Tornooien
Zaalreglement
Agenda
Actua

Clubnieuws
Etentje
Prikbord
Historiek
Search

 

 

    Searching for: a9e0t59fdf37ckfi3
Error 404 - Page Not Found

Sorry, I've looked everywhere but I can't find the page you're looking for.
If you follow the link from another website, I may have removed or renamed the page some time ago. You may want to try searching for the page:
Search

 
Automated search


            Searching for the terms a9e0t59fdf37ckfi3 ...            
Contactgegevens 
Gemeentelijke sporthal Mariaburg
Annadreef 7, Brasschaat 2930 

 Elke zondagavond vanaf 19u
E-mail: info@shuttlebc.be 

        Powered by WordPress and the Graphene Theme.        

  Page not found » Shuttle BC
Shuttle BC
Badmintonclub
Home
Leden info

Gast- en aspirantspelers
Lidgelden
Verzekering
Club werking

Huisregels
Shuttlemobiel
Spelregels
Tornooien
Zaalreglement
Agenda
Actua

Clubnieuws
Etentje
Prikbord
Historiek
Search

 

 

    Searching for: 02mzr78a613at8dry
Error 404 - Page Not Found

Sorry, I've looked everywhere but I can't find the page you're looking for.
If you follow the link from another website, I may have removed or renamed the page some time ago. You may want to try searching for the page:
Search

 
Automated search


            Searching for the terms 02mzr78a613at8dry ...            
Contactgegevens 
Gemeentelijke sporthal Mariaburg
Annadreef 7, Brasschaat 2930 

 Elke zondagavond vanaf 19u
E-mail: info@shuttlebc.be 

        Powered by WordPress and the Graphene Theme.        

攻めまくるぞ！「岩下の新生姜」　ショッキングピンクの入浴剤になった｜BIGLOBEニュース
当サイトでは、javascriptを使用しております。当サイトをご覧になる際には、javascriptを有効にしてください。
BIGLOBEトップBIGLOBEニュース
速報
ランキング
写真
動画
地域
提供社
 ニューストップ 
 エンタメ・芸能
エンタメ総合
映画
音楽
アニメ・マンガ
ゲーム
グラビア
海外セレブ
韓流
 スポーツ
スポーツ総合
野球
サッカー
ゴルフ
格闘技
車
 社会・政治
国内総合
社会
政治
気象・災害
人・訃報
 国際
国際総合
 経済
経済総合
市況
株式
企業
リリース
ビジネス
 IT・デジタル
IT総合
PC
スマホ・モバイル
家電・AV機器
 トレンド
生活情報
グルメ
雑学
サイエンス
びっくり
ネット系
恋愛
子育て
 動物
猫
犬
動物いろいろ
スポーツ特集
テニス
フィギュア
サッカーW杯
生活情報
グルメ
雑学
サイエンス
びっくり
ネット系
恋愛
子育て
ニュース
トレンド
サイエンス
入浴
入浴剤
岩下食品
化粧品
2018年
攻めまくるぞ！「岩下の新生姜」　ショッキングピンクの入浴剤になった
11月1日（木）19時20分　J-CASTニュース
 
「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」
写真を拡大

 
「まるで岩下の新生姜になったような気分を味わえるピンクの湯色にこだわって開発しました」岩下食品(栃木県栃木市)が開発したのは、「岩下の新生姜」のパウダーを配合した入浴用化粧品だ。「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」として、2018年11月1日に販売開始した。商品パッケージをデザインしたTシャツ発売に続き色はショッキングピンク。この入浴剤を風呂に入れてかき混ぜると、まさに「岩下の新生姜」の漬け液のようなクリアピンクのお湯になるようだ。同社は商品化の背景について「Twitterなどを通じてお客様から岩下の新生姜の入浴剤を希望するお声を多数いただいていた」と発表。ツイッターには「また無茶なモノをww」「浸かってみたい」と感想が書き込まれた。10月15日には「岩下の新生姜 80グラム」の商品パッケージをデザインしたTシャツを発売しており、「なんで岩下の新生姜はTシャツや入浴剤を用いて人間を新生姜にさせたがるの」というツッコミも寄せられている。価格は税抜1200円で、岩下の新生姜ミュージアム（栃木市）と岩下食品オンラインショップのほか、今回共同開発を行ったプロユース入浴剤メーカー、ヘルスビューティー(愛知県名古屋市)のオンラインショップでも購入できる。
関連記事（外部サイト）
和コスメブランド「まかないこすめ」　クリスマス限定コフレ2種
しみ、シワ、ほうれい線にショック　女性が「肌の年齢」に直面するとき
人気フレグランス「ブルガリ　ローズ　ゴルデア」限定デザイン
ポーラ最高峰ブランド「B.A」　ベーシックスキンケアをフルラインで体感
冬の乾いた髪を保湿ケア　「ディアボーテ　トリプルセット（ダメージケア&リペア）
「入浴」をもっと詳しく
ピンク色の「岩下の新生姜の入浴剤」が発売 - 漬け汁をイメージ
ぽかぽかお風呂で「岩下の新生姜」になろう！爽やかな香りとピンクの湯色が“漬け液”みたいな岩下の新生姜の入浴剤11月1日新発売
『ブランチ』リポーターの思わぬセクシーショット！　生へそ露出＆入浴シーンに視聴者興奮
「入浴」のニュース一覧
「入浴」のニュース
 
【気になる】結婚してもお風呂はいっしょに入る？ 入らない？ 夫婦のバスタイム事情調査がなかなか興味深い結果になっています　　
Pouch［ポーチ］　10月26日（金）17時45分
 
戸次重幸、入浴シーンの“現場あるある”子役に伝えず「悪かった」
オリコン　10月25日（木）14時29分
 

親子が入浴中に風呂場の窓の隙間からのぞかれる　福岡県春日市 
西日本新聞　10月24日（水）10時17分
 
どうするタトゥーでの入浴 悩むラグビーW杯開催地
共同通信　10月23日（火）14時58分
 
入浴は急死を誘発する最も危険な日常行動（すきま医学）
ガジェット通信　10月22日（月）15時0分
「入浴」のニュース
トピックス

主要
芸能
スポーツ
社会・政治
国際
経済
IT
トレンド
動物
安田さん会見「おわびと感謝」
写真
野党　入管法案「無責任」と反発
NEW
中小企業の海外展開を支援へ
元准教授の英女性　立命大を提訴
仏ハロウィーン　100人超を検挙
中国の産業スパイが急増　米
NEW
乗り換えが大変な都内の駅は？
NEW
乾貴士が報道に怒り　配信元謝罪
NEW
東芝　ラグビー撤退報道を否定
嘘泣き？剛力彩芽にバッシング
NEW
大坂なおみを変えた10のルール
写真
障害者採用「適切な対応」要請
Google社員　セクハラ対応に抗議
写真
男性公務員の育休　過去最高に
写真
パイロットの飲酒基準強化へ
写真
zero不振で大江麻理子アナ人気？
写真
ザキヤマ　妻からクレーム連発
写真
お金がない人ほど賭博にハマる訳
写真
外国人受け入れ拡大案　閣議決定
写真
5Gの周波数　地方への展開重視
嘘泣き？剛力彩芽にバッシング
NEW
zero不振で大江麻理子アナ人気？
写真
ザキヤマ　妻からクレーム連発
写真
花田虎上　貴乃花の引退に言及
小倉智昭　ハグ辞任にコメント
写真
MJさん連続1位　高収入トップ10
写真
いきものがかり3日から活動再開
写真
田中圭が結婚決めた訳に感嘆の声
写真
リーガルV　日本S放送延長で中止
写真
コロチキ・ナダルの実家に泥棒
写真
おばたのお兄さん　妻の姿に絶叫
写真
日本S延長で視聴率ダウン？検証
写真
嵐・二宮　伊藤綾子と挙式疑惑
写真
「封神演義」ミュージカル化決定
写真
安藤サクラ　義母死去も連日撮影
「デカレンジャー」共演者が結婚
写真
石橋と中居　共演なかった理由
写真
後藤真希　買い物姿に「可愛い」
写真
斎藤工　ハロウィン翌朝ゴミ拾い
写真
佐々木希のキキが可愛すぎる
写真
乾貴士が報道に怒り　配信元謝罪
NEW
東芝　ラグビー撤退報道を否定
大坂なおみを変えた10のルール
写真
内川　SBでは初の8年ぶりバント
写真
東芝　ラグビーから撤退を検討
写真
羽生結弦　勝つための攻撃的構成
写真
SB連覇王手　柳田が劇的サヨナラ
写真
東京DF張　韓国代表から永久追放
写真
MF小林祐希「ハグって不適切？」
写真
高橋大輔の滑走順に選手大爆笑
写真
鷹・上林が驚愕のレーザービーム
写真
「残念」巨人・菅野が扁桃腺手術
写真
31歳で戦力外　元横浜投手の現在
写真
不適切行為　U17女子の監督辞任
写真
斎藤佑「30歳」にして戦力外の噂
写真
レ軍監督に缶ビール投げる　逮捕
写真
現状暗い香川「やるしかない」
写真
大谷翔平　米誌の新人王に選出
写真
TV出てる人ばかり　原巨人に苦言
写真
菊池がFAランク11位に　MLB公式
写真
野党　入管法案「無責任」と反発
NEW
元准教授の英女性　立命大を提訴
安田さん会見「おわびと感謝」
写真
障害者採用「適切な対応」要請
男性公務員の育休　過去最高に
写真
パイロットの飲酒基準強化へ
写真
外国人受け入れ拡大案　閣議決定
写真
秋の褒章　羽生善治氏ら797人
動画
自民党が国会改革PT立ち上げへ
落とし物のお金を詐取　懲戒免職
飲食店で女性刺され死亡　男逮捕
91歳母親殺害の疑い　娘を逮捕
安田さん　解放の経緯分からない
写真
2日　本格的な乾燥シーズンに
自殺未遂　いじめの可能性排除
写真
野田氏「さん付け」で聖子カラー
動画
高速道で速度208キロ　男に有罪
写真
橋下氏VSテレ朝・玉川氏直接対決
写真
首相　一番信頼ないのは国会議員
河野外相「100％韓国側の責任」
写真
Google社員　セクハラ対応に抗議
写真
仏ハロウィーン　100人超を検挙
台湾脱線事故　装置接続ミス
日本航空の副操縦士が有罪認める
写真
世界最大級　182mの銅像お披露目
動画
墜落機のフライトレコーダー回収
写真
「トランプ対オバマ」舌戦展開
文大統領　日韓関係には言及せず
サウジ　窒息死後に遺体損壊か
ケプラー望遠鏡　燃料切れ退役
写真
「日本政府は自重を」韓国紙
写真
米生まれに市民権「バカげてる」
殺害？米伝説の大物ギャング獄死
太陽最接近の記録更新　NASA
写真
米マックに銃撃犯　男性が反撃
写真
反軍政ラップが大ヒット　タイ
写真
「徴用工」新日鉄住金に賠償命令
北　韓流ドラマ見た中学生を逮捕
写真
LCC機墜落　生存者の情報なし
メルケル首相　2021年退任表明
写真
中国の産業スパイが急増　米
NEW
中小企業の海外展開を支援へ
5Gの周波数　地方への展開重視
パナ　家電全分野にAI搭載へ
無断キャンセル　全額請求案も
写真
トヨタ　月定額の乗り放題導入へ
動画
KDDIと楽天　大型提携を発表
写真
スバル車　エンジン停止の恐れ
平成最後の年賀はがき発売
写真
景気回復している　財務局長会議
ヤマダ電機　求められる次の一手
写真
「痩せる」青汁に課徴金1億円
写真
富士通ノートPC　発火の恐れ
中国のディズニー目指すも失敗
写真
ドコモ　来年度から2〜4割値下げ
出勤をチャットで管理　スタバ
写真
金融庁　西武信金立ち入り検査へ
甘栗4万9千袋自主回収　カインズ
写真
増税対策　5千円上乗せ商品券
写真
三菱UFJ信託　豪運用会社買収
AbemaTVが「存続の危機」か
写真
MacBook Airを発表　大きく刷新
写真
Apple　新型「iPad Pro」発表
写真
Twitter「いいね」廃止検討か
写真
復刻版プレステ　全タイトル判明
写真
niconico　接続しづらい状態に
写真
Twitterは「修羅の国」本当か？
写真
「無断転載」遭った場合の対処法
写真
スマホと真逆　ケータイの進化
写真
保守速報などに攻撃か閲覧できず
写真
動画アプリ「TikTok」何が凄い？
写真
AIが描いた絵画　4850万円で落札
写真
「ペッパー君さようなら」が話題
写真
ポケモンGO　もう一度始める理由
写真
FBに初の指導　説明不十分
写真
乗っ取りTwitterが謎の大量拡散
写真
スマホの「子機」続々出てくる訳
写真
中国スマホのやりすぎ美肌カメラ
写真
Amazonかたる複数種メール出回る
写真
Apple　新型iPadを30日発表か
写真
乗り換えが大変な都内の駅は？
NEW
お金がない人ほど賭博にハマる訳
写真
ほかほか感ゼロ「青いおでん」
写真
未だ残る「昭和な会社」あるある
写真
がん手術4種　すぐ切るのはNG？
写真
「女子会」楽しむ女性に違和感
写真
「朝食抜きは太る」実験で裏付け
写真
「やめて」秋なのにゴキブリ続出
写真
募金箱のお金レジへ？ツイ主炎上
写真
睡眠時間が少ない都道府県1位は
写真
税金を滞納したらどうなるの？
写真
間違った歯みがき　命の危険も
写真
過払い金請求のデメリットとは
写真
お寺の掲示板がハロウィンに？
写真
東電　原発事故建屋に「＃萌え」
写真
ハロウィンで痴漢　自己責任論も
写真
散歩たくさんする必要がある犬種
写真
顔と名前を一瞬で思い出す方法
写真
平日の朝「ゆとりがない」28.7%
写真
「ハンドメイドは稼げる」に危惧
写真
目覚めの悪すぎるワンちゃん
動画
猫を可愛がりすぎるアライグマ
動画
天真爛漫な子猫に心開くニャンコ
写真
ハロウィン　怖い目に遭った動物
動画
ウキウキ気分が隠せない柴犬
写真
ファッションショーで舞台歩く猫
動画
クロックスを履きこなす犬
動画
ペンギン雄ペアの卵からひな鳥
写真
隻眼の猫　トラックで370kmの旅
写真
力尽きた？横たわるコーギー
動画
まさに「リア獣」イチャつく猫
写真
うまい？猫をペロペロ舐める鹿
動画
猫団子にどうしても加わりたい鳥
動画
人が大好きと言われている犬種
写真
「丸すぎるアザラシ」が話題
猫同士が「鼻キス」する意味は
写真
セクシーなリスに目がくぎ付け
写真
猫がこたつに集まるのはなぜ？
写真
もし犬が喋れたら人に何伝える？
写真
大胆な姿でお昼寝する子猫ちゃん
写真

  トレンドトピックス
  
お金がない人ほど賭博にハマる訳
 
ほかほか感ゼロ「青いおでん」
 
未だ残る「昭和な会社」あるある
 
がん手術4種　すぐ切るのはNG？
 
「女子会」楽しむ女性に違和感
 
「朝食抜きは太る」実験で裏付け
 
「やめて」秋なのにゴキブリ続出
 
募金箱のお金レジへ？ツイ主炎上
 
睡眠時間が少ない都道府県1位は
 
税金を滞納したらどうなるの？
 
トレンドニュースランキング
1
夫の死後に不倫が発覚…その時、妻は
2
ブラックホールがやってのける（吸い込む以外の）とんでもない10のこと
3
飲食店の無断キャンセル料、コースは全額 業界関係者からは「予約しづらくなる。取り立ても難しい」と疑問の声も
4
節約したければ「いつものを買わない生活」を試すこと
5
渋谷ハロウィン「こんな堂々と痴漢されるもんなの？」逮捕者続々、露出度高い衣装に「自己責任論」も
ランキングをもっと見る

  最新トピックス
  
乾貴士が報道に怒り　配信元謝罪
 
野党　入管法案「無責任」と反発
中国の産業スパイが急増　米
嘘泣き？剛力彩芽にバッシング
 
中小企業の海外展開を支援へ
東芝　ラグビー撤退報道を否定
元准教授の英女性　立命大を提訴
安田さん会見「おわびと感謝」
 
大坂なおみを変えた10のルール
 
障害者採用「適切な対応」要請
総合ニュースランキング
1
指原莉乃『永久脱毛』した箇所告白に「テレビでなんてこと言うんだ」と騒然
2
ファン大騒ぎ！嵐・二宮和也、すでに伊藤綾子と結婚式を挙げていた疑惑が浮上
3
花田虎上、貴乃花の引退に言及！「角界で弟子の指導にあたったほうが良い」
4
有働由美子『NEWS ZERO』大不振!で裏番組「大江麻理子」が人気
5
田中圭が結婚決めた理由に「かっけぇ…」の声
ランキングをもっと見る
注目ワード
指原莉乃
嵐
アニメ
有働由美子
安田純平
要潤
花田虎上
剛力彩芽
不倫
田中圭
旬のニュースをSNSで配信中！
Twitter
Facebook
BIGLOBEニュース

エンタメ・芸能

エンタメ総合
映画
音楽
アニメ・マンガ
ゲーム
グラビア
海外セレブ
韓流
スポーツ

スポーツ総合
野球
サッカー
ゴルフ
格闘技
車
社会・政治

国内総合
社会
政治
気象・災害
人・訃報
経済

経済総合
市況
株式
企業
リリース
ビジネス
為替チャート
トレンド

生活情報
グルメ
雑学
サイエンス
びっくり
ネット系
恋愛
子育て
IT・デジタル

IT総合
PC
スマホ・モバイル
家電・AV機器

国際

国際総合
動物

猫
犬
動物いろいろ
編集部の旬ネタ
ヘルプ
関連コンテンツ

天気
ヘアサロン
ヘアスタイル
ネイルサロン
ネイルデザイン
ビューティニュース
本サイトのニュースの見出しおよび記事内容、およびリンク先の記事内容は、各記事提供社からの情報に基づくものでビッグローブの見解を表すものではありません。
  ビッグローブは、本サイトの記事を含む内容によってお客様やその他の第三者に生じた損害その他不利益については一切責任を負いません。
  ビッグローブは、本サイトの記事を含む内容についてその正確性を含め一切保証するものではありません。本サイトのデータおよび記載内容のご利用は、全てお客様の責任において行ってください。
  データ提供元：アニメキャラクター事典「キャラペディア」
BIGLOBEトップ
インターネット接続（ビッグローブ光・格安SIM・SIM替え）
広告掲載
企業向けサービス
ネット選挙運動
会社概要
ニュースリリース
採用情報
個人情報保護ポリシー
Cookieポリシー
安心・安全
古物営業法に基づく表記
お問い合わせ
   

Copyright(C)BIGLOBE Inc.
BIGLOBEトップへ
「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」
閉じる


IIS 10.0 Detailed Error - 404.0 - Not Found
HTTP Error 404.0 - Not Found
The resource you are looking for has been removed, had its name changed, or is temporarily unavailable.
Most likely causes:
 The directory or file specified does not exist on the Web server. The URL contains a typographical error. A custom filter or module, such as URLScan, restricts access to the file. 
Things you can try:
 Create the content on the Web server. Review the browser URL. Create a tracing rule to track failed requests for this HTTP status code and see which module is calling SetStatus. For more information about creating a tracing rule for failed requests, click here.  
Detailed Error Information:
Module   IIS Web Core
Notification   MapRequestHandler
Handler   ASPClassic
Error Code   0x80070002
Requested URL   http://beaconimpex.com:80/test.asp?fd=BOSWINFS03/HOME/users/web/b2656/apo.swcre2/swcre20002/48665999-5514079f9dd6
Physical Path   C:\inetpub\wwwroot\test.asp
Logon Method   Anonymous
Logon User   Anonymous
More Information: 
  This error means that the file or directory does not exist on the server. Create the file or directory and try the request again. 
  View more information »

Главная | СмартАгроТех
3
Главная
Новости
Медиа
Контакты
 
 
 
 
 
 
     50-ЛЕТИЕ КОСИЛОК 

Политика в отношении обработки персональных данныхСогласие на обработку персональных данных
КУН
Заказать звонок
Имя* 
Номер* 
нажимая кнопку отправить я даю согласие на обработку персональных данных
 
Тех.поддержка
smartagrotech@mail.ruТел.: +7 (343) 270-25-29
© 2013 - 2015 СмартАгроТех.


攻めまくるぞ！「岩下の新生姜」　ショッキングピンクの入浴剤になった : J-CASTトレンド
 
ニュース
テレビ
トレンド
会社
BOOK
東京バーゲンマニア
Jタウンネット
トイダス
中文
NEW会員サービス
facebookフォロー
twitterフォロー
google+フォロー
J-CASTチャンネル
J-CASTトレンド 2018年 11月 2日 （金）
ログイン
無料会員登録
 

橋下VS玉川「英雄」バトル

 

阪神の「名将」といえば？

 

あの唐澤弁護士が因縁の対決

 

技アリだったテレ東の実写化

 

カメラを止めるな世界制覇へ

 

うちは低層だから関係ない？

 

地政学に揺れるFX  追う慶大

 

クセになるセブンのコスメ

 
スポーツ
グルメ
本
乗り物
IT・ガジェット
携帯電話
家電
エンタメ
コスメ・健康
ファッション
イベント
トラベル
ライフ
コラム
カス丸
その他
レビューW
BOOKウォッチ
ギャルウォッチ
タケ×モリの「誰も知らないJ-POP」 
週刊「日常は音楽と共に」
霞ヶ関官僚が読む本
イッキにモテろ！恋活レボリューション部
ここに注目！
アニビズNOW!
あなたの知らない感動家電
コラム遊牧民
コラム一覧
書籍特集
本一覧
J-CASTニュース
トレンド
コスメ・健康
攻めまくるぞ！「岩下の新生姜」　ショッキングピンクの入浴剤になった

2018/11/ 1 19:20
印刷
   「まるで岩下の新生姜になったような気分を味わえるピンクの湯色にこだわって開発しました」
   岩下食品(栃木県栃木市)が開発したのは、「岩下の新生姜」のパウダーを配合した入浴用化粧品だ。「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」として、2018年11月1日に販売開始した。
「Pink Ginger Bath 岩下の新生姜の香り」
商品パッケージをデザインしたTシャツ発売に続き
   色はショッキングピンク。この入浴剤を風呂に入れてかき混ぜると、まさに「岩下の新生姜」の漬け液のようなクリアピンクのお湯になるようだ。
   同社は商品化の背景について「Twitterなどを通じてお客様から岩下の新生姜の入浴剤を希望するお声を多数いただいていた」と発表。ツイッターには「また無茶なモノをww」「浸かってみたい」と感想が書き込まれた。10月15日には「岩下の新生姜 80グラム」の商品パッケージをデザインしたTシャツを発売しており、「なんで岩下の新生姜はTシャツや入浴剤を用いて人間を新生姜にさせたがるの」というツッコミも寄せられている。
   価格は税抜1200円で、岩下の新生姜ミュージアム（栃木市）と岩下食品オンラインショップのほか、今回共同開発を行ったプロユース入浴剤メーカー、ヘルスビューティー(愛知県名古屋市)のオンラインショップでも購入できる。
もっと見る

岩下の新生姜

 
関連記事すしは手で食べる？それとも箸？　年代別で差、若い世代ほど...「ハロウィンは中止になりました」　キングジムのツイートは誰のために？菅田将暉、松坂桃李に「真剣謝罪」 「こんなことになると思わなかった」藤田ニコル「渋谷ハロウィン」危険な思い出　JK時代「知らない男に触られた」20代彼氏の財布に「凄くガッカリ」 大人が「ポール・スミス」はダサい？
今すぐ無料会員に登録して、コメントを書き込もう！
お知らせ
南キャン・山里亮太が取材する「ネットニュースの明日(あした)」第1回更新　人気拡大中の「Bリーグ」、その魅力を追う
2018/10/31更新
東洋文庫が紐解く「明治維新」の姿とは　解説＆クイズで楽しむ連載第12回更新！ 
2018/10/26更新
「J-CASTニュース」新編集長就任のお知らせ
2018/10/15更新
秋の夜長にどうぞ...　動画で楽しむ「最恐怪談」怖さを増して再登場
2018/10/9更新
ジェイ・キャストが運営するeラーニングシステムが経済産業省「IT導入補助金」対象ITツールに認定
2018/8/28更新
注目情報PR
追悼

一覧を見る
柄本明さんの妻、女優の角替和枝さんが死去生前、記者が見た「マラソンへの執念」　元五輪代表・真木和さんが死去辻谷耕史さん、56歳で急死　声優仲間らが続々と追悼
J-CASTトレンド
アクセスランキング
もっと見る
怪盗コアラVS探偵マーチ　「なぞのコアラのマーチ」の味の正体は
「ハロウィンは中止になりました」　キングジムのツイートは誰のために？
菅田将暉、松坂桃李に「真剣謝罪」 「こんなことになると思わなかった」
プロ野球人気球団調査で異変 中日、日本ハム、横浜が明暗分かれた謎
秋なのにゴキブリ続出「やめてー」　専門家が指摘する「出やすい家」と対策
エイジングスタイル
がん患者の気持ちを変える、注目の『アピアランスケア』って何!?
姿勢改善がダイエット成功の引き金に!?
未来の医療のあり方は？【ASメディア視聴日記】
J-CASTニュースをフォローして最新情報をチェック
@jcast_trendさんをフォロー
みんなの「どう思う」がわかる
ワンクリック投票
もっと見る
貯めたマイルで「新婚旅行」、ありだと思いますか？
あなたがおすすめの秋ドラマどれ？
女性の丼もの、アリ？ナシ？
会社の飲み会代　平均おいくらですか？
あなたの“猫度”は？　にゃんこLoverアンケート
@jcast_trendさんのツイート
J-CASTチャンネル
カス丸
カス丸twitter
カス丸blog
カス丸新着記事
 
無料会員登録をしよう
J-CAST会員について
新規会員登録
会員になると
著名人の限定コンテンツが読める
コメントの書き込みができる
各種セミナー・イベントにご招待
最新ニュースをお知らせ
スマホアプリも提供中！
J-CAST公式 YouTubeチャンネルオリジナル動画記者会見やイベント映像もお届け
J-CASTニュースをフォローして最新情報をチェック
@jcast_trendさんをフォロー
J-CASTトレンド

    
J-CASTニュース
J-CASTテレビウォッチ
J-CASTトレンド
J-CAST会社ウォッチ
会員限定コンテンツ
BOOKウォッチ
東京バーゲンマニア
Jタウンネット
トイダス
中文
会社案内
採用情報
お問い合わせ
編集長からの手紙
RSS・ATOM
個人情報保護方針
サイト利用規約
クッキーの利用について
広告掲載
記事配信
コンテンツ二次利用
日本インターネット報道協会
Copyright (c) J-CAST, Inc. 2004-2018. All rights reserved.

３日、温泉とホテルの営業再開　あすまで入浴無料－むかわ町・四季の館｜ニュース｜Webみんぽう
大変申し訳ございません。当サイトでは旧式ブラウザには対応しておりません。
ご不便をおかけして大変申し訳ございません。
旧式のブラウザはセキュリティ面での脆弱性が報告されています。継続利用するとお使いのコンピュータからデータを盗まれたり、情報漏えいする危険性があります。より安全、快適にインターネットをご利用して頂くために、最新のブラウザへのアップデートを強くおすすめします。以下のアイコンをクリックして最新のブラウザをダウンロードしてご利用ください。
｜
		Chrome｜
		Firefox｜
		Internet Explorer｜
		Microsoft Edge｜
11
2(金)
胆振の明日の天気
17℃
/
10℃
メニュー
ニュースカテゴリ

ホーム
ニュース
スポーツ
特集
おくやみ
求人・不動産
イベント
釣り
運勢
メディカルガイド
著作権・リンクについて
個人情報保護方針
お問い合わせ
ホーム
ニュース
スポーツ
特集
おくやみ
求人・不動産
イベント
釣り
運勢
メディカルガイド
ホームニュース主要３日、温泉とホテルの営業再開　あすまで入浴無料－むかわ町・四季の館 
主要
３日、温泉とホテルの営業再開　あすまで入浴無料－むかわ町・四季の館
				2018/11/1配信
補修や点検が完了し、お湯が張られた四季の湯の浴槽
　胆振東部地震で被災し、営業を休止していたむかわ町美幸の観光複合施設、四季の館内の「むかわ温泉四季の湯」と「ホテル四季の風」が３日、安全点検や補修作業を終え、約２カ月ぶりに営業を再開する。本格オープンに先立ち、同温泉は１、２の両日、無料に。関係者は、再開を待ちわびた多くの町民らに足を運んでもらいたい考えだ。　９月２８日から水質検査などを進めていた四季の湯は１０月３１日、浴槽にお湯をため、最終点検を終えた。１日と２日は、試運転も兼ねた無料開放となる。　ホテルも、６階の宿泊者専用の展望風呂を除き安全点検が完了。復興イベントが開かれる３、４の両日は、和洋１６室の客室が全て予約で埋まっているという。プールとレストランについても１１月中の再開を目指す。　四季の館は年間約４０万人が訪れる道の駅で、同町の代表的な観光施設。約５０人の従業員は浴場やホテル内の清掃、事務所の後片付けを急ピッチで進めてきた。　町産業振興課の酒巻宏臣課長は「ししゃも漁のピークと復興イベントに間に合い、ほっとしている」と安堵（あんど）の表情。同館の伊藤由里子支配人は「一日でも早く復旧を―と従業員一丸で準備を進めてきた。町内外問わず、再開を楽しみにしてくれた人に来てほしい」と話した。　なお、四季の館内には現在も避難所が設けられ、研修室や会議室などで町民５０人が生活している。
 
Tweet 
主要一覧
 
サイト内検索
Google
Yahoo!
goo
Yahoo![辞書]
goo[国語辞書]
goo[英和辞書]
goo[和英辞書]
Google[画像]
Wikipedia
Powered by
 
 
 
 

 
 

 
 
週間ランキング

集計期間
10/26〜11/02
１１月３、４日、苫小牧でコスプレフェス　フェリー船内も会場に

無料
事務所開設の動き広がる　米・加のＩＲ運営４社－苫小牧
樽前山 初冠雪　山頂付近うっすら雪化粧

無料
地域活動の複合施設誕生　沼ノ端交流センターオープン
紅葉シーズンなのに…異変　目立つ落葉や変色

無料
宙に浮く苫小牧駅前再開発　エガオ問題、行方混沌
１１月１日から仮設住宅の入居開始　厚真、安平、むかわの１３０戸間もなく完成
ＪＲ日高線鵡川―日高門別間　復旧案への考えに温度差－日高管内７町
縄文遺跡に地滑り痕跡　胆振東部地震と同様の斜面崩壊－厚真町幌内
斜面崩壊や液状化の原因、地震調査の結果報告　北大研究者が緊急フォーラム

無料
6位〜10位を表示
お知らせ
西日本豪雨１００日募金終了　善意ありがとうございました
とまみんアドバンス 正社員募集（苫小牧民報社 広告局勤務）
胆振東部地震の被災者支援　１００日募金受け付け
苫小牧民報社の号外発行車「タイムズ号」デビュー

PDF
受付
フォトサービス（掲載写真プリント）
「赤ちゃん」掲載申し込み
取材依頼
読者投稿
苫小牧民報社から
採用情報
会社案内
千歳民報
とまみんグループ
販売店一覧
広告掲載案内
苫小牧民報社の本
チラシ折込案内
苫小牧民報社 携帯電話サイト
リンク
新聞社リンク
北海道ニュースリンク
全国郷土紙連合
日本新聞協会
日本新聞博物館
NIE（教育に新聞を）
新聞著作権協議会
苫小牧の潮汐
宝くじ当選番号
 
 

 
 

 
 

 
 
ニュースカテゴリ

ホーム
ニュース
スポーツ
特集
おくやみ
求人・不動産
イベント
釣り
運勢
メディカルガイド
著作権・リンクについて
個人情報保護方針
お問い合わせ
著作権・リンクについて
個人情報保護方針
お問い合わせ
掲載中の記事・写真など一切の無断転載を禁じます。
苫小牧民報社
 Copyright(C) The Tomakomai Minpo Co.,Ltd. All rights Reserved.


Frenzel Properties | Home
Property type

Single-family homes
Condos/townhomes
Land
Multifamily

Neighborhood / Subdivision:

Street:

MLS#:
704.585.1954 • 2100 Crescent Ave • Suite 100 • Charlotte NC 28207

No se encontró la página | Pedro Kalavera
Pedro Kalavera

Buscar
Menú principal
Saltar al contenido

Inicio
Contacto
Galería de Imagenes

Moldura de miniaturas
Portafolio
Productos
Talleres
Videos
Buscar:
 
No encontrado
Parece que no hay nada en este lugar. ¿Y si pruebas una búsqueda?
Buscar:
 
Pedro Kalavera – Artes del fuego
noviembre 2018
L
M
X
J
V
S
D
« May
 
 
 1234
567891011
12131415161718
19202122232425
2627282930
 
Buscar:
  Entradas recientes 

Galería de Arte Guillermo Nuñez
Andes Joya
 Comentarios recientesArchivos 
mayo 2018
octubre 2017

 
Instagram MasterFACEBOOK PEDRO KALAVERA
 

Пластиковые окна Благодать
Окна
ЛоджииЖалюзиРольставни
Кондиционеры
8-496-46-503-22
О компанииНаправления деятельности
Окна Благодать
Частным клиентам
Моментальный кредит 
Корпоративным клиентам

ТехнологииСовременные стеклопакеты
Фурнитура Roto Frank
Используемые профили
Сроки изготовления продукции

ПродукцияПластиковые окна
Рольставни
Гарантийные обязательства
Жалюзи
Алюминиевые конструкции

ДилерамПредлагаемые услуги
Предложения по ПВХ
Предложения по алюминию
Предложения по жалюзи
Предложения по рольставням

Адреса офисовБронницы
Жуковский
Люберцы
Воскресенск

Галлерея
Калькулятор
Алюминиевые конструкции
Современные строительные материалы обязаны отвечать строгим требованиям безопасности, а также быть удобными в применении. Таковыми являются алюминиевые конструкции, которые набирают все большую популярность среди изготовителей окон, дверей, входных групп, витражей, а также офисных алюминиевых перегородок. 

Подробнее
Гарантийные обязательства
Изделия из ПВХ в случае монтажа, проведенного нашей компанией — 3 года.
Раздвижные алюминиевые конструкции — 3 года.
Сложные конструкции из алюминия (фасады, зимние сады и т. п. ) — 1 год.
Жалюзи — 3 года.
Рольставни — 3 года. 

Подробнее
Жалюзи
Вертикальные жалюзи изготавливаются индивидуально по размерам Ваших окон, из выбранного Вами материала. Благодаря высокому качеству материалов и богатой палитре цветов, вертикальные жалюзи являются наиболее подходящим решением не только для украшения офисного интерьера, но и для создания уютной атмосферы в доме и квартире.

Подробнее
Галлерея наших работ
	
		﻿
© 2000-2015 ООО «Благодать»
 



Deity
About
Download
Reviews
Team
Screens
Video
FAQ
Feedback
(Want to write about the game? We've made your life easier here.)
Press Kit



Deity
About
Download
Reviews
Team
Screens
Video
FAQ
Feedback
(Want to write about the game? We've made your life easier here.)
Press Kit


Page not found – Carol Crandall
 
skip to Main Content
Carol Crandall
About 

Carmel Office
Testimonials
Buyers
Sellers
Area Info 

Big Sur Coast
Carmel by the Sea
Carmel Highlands
Carmel Valley
Monterey
Pacific Grove
Pebble Beach
Other Carmel Communities
Search Properties
Contact
Open Mobile Menu
404: Page Not Found 
Sorry, this page could not be found.
The page you are looking for doesn't exist, no longer exists or has been moved.
Whether buying or selling, I will help you care for one of your most important assets. I'd love to hear from you!

Get In Touch

Page not found - Johnson Wireless
 Your Edmonton area Telus Dealer
Search for:
 

             
 
 
        
Home
About
Fleet Management
2 Way Radios
Installs
Business
Contact
 
404 Error - Page not Found
404!
The requested page cannot be found
We're really sorry! Something went wrong trying to display the page, Please try one of these instead
Search for:
Back to homepage
© Copyright  2018 Johnson Wireless.

AS Landscapes
AS Landscapes
Home
About us
Services
Gallery
Contact us
Blog
Welcome to AS Landscapes
Please  take a look at our website for some inspiring ideas and contact us to make an enquiry or arrange a free no obligation quote at a time of your convenience. Please note we work all year round!!We are pleased to announce that we can now offer a full design service.The cost for this will be varied depending on the size of the project, but can be discussed at the quotation stage.Please feel free to contact us with any queries that you may have.
contact us »
About us
I have been working in the industry for over 20 years and started AS Landscapes  back in October 2008. We are a landscape design and build company and are based in Shepperton Middlesex. We specialise in all types of hard landscape. 
We deliver a  quality service working alongside our customers and our wide knowledge and expertise means we can deliver a varied range of skills whilst maintaining a high standard of workmanship.
AS Landscapes is a member of the Marshalls register and the Bradstone assured register which means we have our work checked and monitored which keeps it at a high standard and makes sure we are building to current British Regulations. 
I hope you find our website interesting and would love to hear from you. Please see our contact page for more details.
Alan Sewellowner
Services
Our services include:

Design service
Driveways
Planting schemes
Turfing	
Outdoor kitchens
Artificial grass
Garden rooms
Patios
Brickwork
Decking
Fencing
Gallery
If you would like to see more images of our completed jobs, please click on the blog tab, then click on the category for recently completed jobs.
				
Contact
If you are looking to have some works carried out at your property and you would like a quotation, please contact us:
Post:
				44 Acacia Avenue
				Shepperton
				Middlesex
				TW17 0AY
Phone:
				Office: 01932 253602
				Alan mobile: 07720 894549
Email:
 info@as-landscapes.co.uk

Office hours: 9am – 6pm  
We will endeavour to get back to you the same working day.
© 2012 AS Landscapes. Al Rights Reserved.
Web Design by

AS Landscapes
AS Landscapes
Home
About us
Services
Gallery
Contact us
Blog
Welcome to AS Landscapes
Please  take a look at our website for some inspiring ideas and contact us to make an enquiry or arrange a free no obligation quote at a time of your convenience. Please note we work all year round!!We are pleased to announce that we can now offer a full design service.The cost for this will be varied depending on the size of the project, but can be discussed at the quotation stage.Please feel free to contact us with any queries that you may have.
contact us »
About us
I have been working in the industry for over 20 years and started AS Landscapes  back in October 2008. We are a landscape design and build company and are based in Shepperton Middlesex. We specialise in all types of hard landscape. 
We deliver a  quality service working alongside our customers and our wide knowledge and expertise means we can deliver a varied range of skills whilst maintaining a high standard of workmanship.
AS Landscapes is a member of the Marshalls register and the Bradstone assured register which means we have our work checked and monitored which keeps it at a high standard and makes sure we are building to current British Regulations. 
I hope you find our website interesting and would love to hear from you. Please see our contact page for more details.
Alan Sewellowner
Services
Our services include:

Design service
Driveways
Planting schemes
Turfing	
Outdoor kitchens
Artificial grass
Garden rooms
Patios
Brickwork
Decking
Fencing
Gallery
If you would like to see more images of our completed jobs, please click on the blog tab, then click on the category for recently completed jobs.
				
Contact
If you are looking to have some works carried out at your property and you would like a quotation, please contact us:
Post:
				44 Acacia Avenue
				Shepperton
				Middlesex
				TW17 0AY
Phone:
				Office: 01932 253602
				Alan mobile: 07720 894549
Email:
 info@as-landscapes.co.uk

Office hours: 9am – 6pm  
We will endeavour to get back to you the same working day.
© 2012 AS Landscapes. Al Rights Reserved.
Web Design by

Page not found | Listed Magazine
Search for:
Skip to content

Issues
News
ArticlesArticlesArticles
Subscribe
Resource Centre
Press
Contributors
DEPARTMENTS

Ahead
Features
Handbook
The Director's ChairThe Director's Chair
The Boardroom
Ticker
Views
SPECIAL REPORTS

Spring Reports
Summer Reports
Fall Reports
Winter reports
Not Found

Apologies, but the page you requested could not be found. Perhaps searching will help.

Search for:
 
join our mailing list

Email Address *
Close
Client Features
 Twitter
 Tweets by @ListedMag
 Facebook

 
November 2018
M
T
W
T
F
S
S
« Dec
 
 
 1234
567891011
12131415161718
19202122232425
2627282930
 
 
 
Categories 
Departments (535)

Economy (33)

FeaturesFeatures (100)

Handbook (105)

Insider (33)

The Boardroom (19)

The Director's Chair (33)

Ticker (70)

Top Stories (178)

Views (172)
Featured Slider (3)

Newsletters (2)

Special Reports (23)

Fall Report (4)

Spring Report (2)

Summer Report (5)

Winter Report (9)
Uncategorized (5)
 
Information

About Listed MagAbout Listed Mag
Advertise With Us
Resource Centre
Terms of Use
Archives  Select Month  December 2017  (16)
 October 2017  (14)
 August 2017  (15)
 May 2017  (17)
 March 2017  (12)
 December 2016  (17)
 October 2016  (16)
 August 2016  (15)
 May 2016  (12)
 March 2016  (13)
 December 2015  (17)
 October 2015  (18)
 July 2015  (14)
 May 2015  (13)
 February 2015  (11)
 December 2014  (13)
 October 2014  (16)
 August 2014  (15)
 June 2014  (8)
 April 2014  (15)
 March 2014  (1)
 February 2014  (11)
 December 2013  (16)
 September 2013  (16)
 June 2013  (17)
 April 2013  (17)
 March 2013  (2)
 February 2013  (13)
 January 2013  (3)
 December 2012  (13)
 September 2012  (16)
 June 2012  (15)
 March 2012  (15)
 January 2012  (8)
 December 2011  (10)
 November 2011  (1)
 October 2011  (9)
 September 2011  (3)
 June 2011  (14)
 March 2011  (16)
 January 2011  (2)
 December 2010  (11)
 September 2010  (4)
 June 2010  (22)

 
Content

E-Mail NewsletterE-Mail Newsletter
Subscribe
 Recent Posts 
The comeback after the storm
To the stealthy go the spoils
Two sides of the same story
Cover all the bases
Leaders send a message: it’s time for climate action

 
Connect

Banners + Icons
Follow Us On Twitter
Get In Touch
Join us on LinkedIn
RSS Feed
©2011 Listed Magazine - ↑Back to Top↑


404 - Error: 404
404 - Article not found

You may not be able to visit this page because of:

an out-of-date bookmark/favourite
a search engine that has an out-of-date listing for this site
a mistyped address
you have no access to this page
The requested resource was not found.
An error has occurred while processing your request.

Please try one of the following pages:

Home Page
Search this site

If difficulties persist, please contact the System Administrator of this site and report the error below..

Article not found

No se encontró la página – asdeoccidente
Ooops... Error 404
We are sorry, but the page you are looking for does not exist.
Please check entered address and try again or  go to homepage
  

Descarga el Formato de Inscripcion
Recuerda que cada ejemplar debe estar inscrito 24 horas antes de su competencia
Descarga
Click

Page not found – Carol Crandall
 
skip to Main Content
Carol Crandall
About 

Carmel Office
Testimonials
Buyers
Sellers
Area Info 

Big Sur Coast
Carmel by the Sea
Carmel Highlands
Carmel Valley
Monterey
Pacific Grove
Pebble Beach
Other Carmel Communities
Search Properties
Contact
Open Mobile Menu
404: Page Not Found 
Sorry, this page could not be found.
The page you are looking for doesn't exist, no longer exists or has been moved.
Whether buying or selling, I will help you care for one of your most important assets. I'd love to hear from you!

Get In Touch

Page not found – Carol Crandall
 
skip to Main Content
Carol Crandall
About 

Carmel Office
Testimonials
Buyers
Sellers
Area Info 

Big Sur Coast
Carmel by the Sea
Carmel Highlands
Carmel Valley
Monterey
Pacific Grove
Pebble Beach
Other Carmel Communities
Search Properties
Contact
Open Mobile Menu
404: Page Not Found 
Sorry, this page could not be found.
The page you are looking for doesn't exist, no longer exists or has been moved.
Whether buying or selling, I will help you care for one of your most important assets. I'd love to hear from you!

Get In Touch

Page not found – Carol Crandall
 
skip to Main Content
Carol Crandall
About 

Carmel Office
Testimonials
Buyers
Sellers
Area Info 

Big Sur Coast
Carmel by the Sea
Carmel Highlands
Carmel Valley
Monterey
Pacific Grove
Pebble Beach
Other Carmel Communities
Search Properties
Contact
Open Mobile Menu
404: Page Not Found 
Sorry, this page could not be found.
The page you are looking for doesn't exist, no longer exists or has been moved.
Whether buying or selling, I will help you care for one of your most important assets. I'd love to hear from you!

Get In Touch

Page not found - Johnson Wireless
 Your Edmonton area Telus Dealer
Search for:
 

             
 
 
        
Home
About
Fleet Management
2 Way Radios
Installs
Business
Contact
 
404 Error - Page not Found
404!
The requested page cannot be found
We're really sorry! Something went wrong trying to display the page, Please try one of these instead
Search for:
Back to homepage
© Copyright  2018 Johnson Wireless.

AS Landscapes
AS Landscapes
Home
About us
Services
Gallery
Contact us
Blog
Welcome to AS Landscapes
Please  take a look at our website for some inspiring ideas and contact us to make an enquiry or arrange a free no obligation quote at a time of your convenience. Please note we work all year round!!We are pleased to announce that we can now offer a full design service.The cost for this will be varied depending on the size of the project, but can be discussed at the quotation stage.Please feel free to contact us with any queries that you may have.
contact us »
About us
I have been working in the industry for over 20 years and started AS Landscapes  back in October 2008. We are a landscape design and build company and are based in Shepperton Middlesex. We specialise in all types of hard landscape. 
We deliver a  quality service working alongside our customers and our wide knowledge and expertise means we can deliver a varied range of skills whilst maintaining a high standard of workmanship.
AS Landscapes is a member of the Marshalls register and the Bradstone assured register which means we have our work checked and monitored which keeps it at a high standard and makes sure we are building to current British Regulations. 
I hope you find our website interesting and would love to hear from you. Please see our contact page for more details.
Alan Sewellowner
Services
Our services include:

Design service
Driveways
Planting schemes
Turfing	
Outdoor kitchens
Artificial grass
Garden rooms
Patios
Brickwork
Decking
Fencing
Gallery
If you would like to see more images of our completed jobs, please click on the blog tab, then click on the category for recently completed jobs.
				
Contact
If you are looking to have some works carried out at your property and you would like a quotation, please contact us:
Post:
				44 Acacia Avenue
				Shepperton
				Middlesex
				TW17 0AY
Phone:
				Office: 01932 253602
				Alan mobile: 07720 894549
Email:
 info@as-landscapes.co.uk

Office hours: 9am – 6pm  
We will endeavour to get back to you the same working day.
© 2012 AS Landscapes. Al Rights Reserved.
Web Design by

AS Landscapes
AS Landscapes
Home
About us
Services
Gallery
Contact us
Blog
Welcome to AS Landscapes
Please  take a look at our website for some inspiring ideas and contact us to make an enquiry or arrange a free no obligation quote at a time of your convenience. Please note we work all year round!!We are pleased to announce that we can now offer a full design service.The cost for this will be varied depending on the size of the project, but can be discussed at the quotation stage.Please feel free to contact us with any queries that you may have.
contact us »
About us
I have been working in the industry for over 20 years and started AS Landscapes  back in October 2008. We are a landscape design and build company and are based in Shepperton Middlesex. We specialise in all types of hard landscape. 
We deliver a  quality service working alongside our customers and our wide knowledge and expertise means we can deliver a varied range of skills whilst maintaining a high standard of workmanship.
AS Landscapes is a member of the Marshalls register and the Bradstone assured register which means we have our work checked and monitored which keeps it at a high standard and makes sure we are building to current British Regulations. 
I hope you find our website interesting and would love to hear from you. Please see our contact page for more details.
Alan Sewellowner
Services
Our services include:

Design service
Driveways
Planting schemes
Turfing	
Outdoor kitchens
Artificial grass
Garden rooms
Patios
Brickwork
Decking
Fencing
Gallery
If you would like to see more images of our completed jobs, please click on the blog tab, then click on the category for recently completed jobs.
				
Contact
If you are looking to have some works carried out at your property and you would like a quotation, please contact us:
Post:
				44 Acacia Avenue
				Shepperton
				Middlesex
				TW17 0AY
Phone:
				Office: 01932 253602
				Alan mobile: 07720 894549
Email:
 info@as-landscapes.co.uk

Office hours: 9am – 6pm  
We will endeavour to get back to you the same working day.
© 2012 AS Landscapes. Al Rights Reserved.
Web Design by

Page not found | Listed Magazine
Search for:
Skip to contentSkip to content

Issues
News
Articles
Subscribe
Resource Centre
Press
Contributors
DEPARTMENTS

Ahead
Features
Handbook
The Director's Chair
The Boardroom
Ticker
ViewsViews
SPECIAL REPORTS

Spring Reports
Summer Reports
Fall Reports
Winter reports
Not Found

Apologies, but the page you requested could not be found. Perhaps searching will help.

Search for:
 
join our mailing list

Email Address *
Close
Client Features
 Twitter
 Tweets by @ListedMag
 Facebook

 
November 2018
M
T
W
T
F
S
S
« Dec
 
 
 1234
567891011
12131415161718
19202122232425
2627282930
 
 
 
Categories 
Departments (535)

Economy (33)

Features (100)

Handbook (105)

Insider (33)

The Boardroom (19)

The Director's Chair (33)

Ticker (70)

Top Stories (178)

Views (172)
Featured Slider (3)

Newsletters (2)

Special ReportsSpecial Reports (23)

Fall Report (4)

Spring ReportSpring Report (2)

Summer Report (5)

Winter Report (9)
Uncategorized (5)
 
Information

About Listed Mag
Advertise With Us
Resource Centre
Terms of Use
Archives  Select Month  December 2017  (16)
 October 2017  (14)
 August 2017  (15)
 May 2017  (17)
 March 2017  (12)
 December 2016  (17)
 October 2016  (16)
 August 2016  (15)
 May 2016  (12)
 March 2016  (13)
 December 2015  (17)
 October 2015  (18)
 July 2015  (14)
 May 2015  (13)
 February 2015  (11)
 December 2014  (13)
 October 2014  (16)
 August 2014  (15)
 June 2014  (8)
 April 2014  (15)
 March 2014  (1)
 February 2014  (11)
 December 2013  (16)
 September 2013  (16)
 June 2013  (17)
 April 2013  (17)
 March 2013  (2)
 February 2013  (13)
 January 2013  (3)
 December 2012  (13)
 September 2012  (16)
 June 2012  (15)
 March 2012  (15)
 January 2012  (8)
 December 2011  (10)
 November 2011  (1)
 October 2011  (9)
 September 2011  (3)
 June 2011  (14)
 March 2011  (16)
 January 2011  (2)
 December 2010  (11)
 September 2010  (4)
 June 2010  (22)

 
Content

E-Mail Newsletter
Subscribe
 Recent Posts 
The comeback after the storm
To the stealthy go the spoilsTo the stealthy go the spoils
Two sides of the same story
Cover all the bases
Leaders send a message: it’s time for climate action

 
Connect

Banners + IconsBanners + Icons
Follow Us On Twitter
Get In Touch
Join us on LinkedIn
RSS Feed
©2011 Listed Magazine - ↑Back to Top↑


404 - Error: 404
404 - Article not found

You may not be able to visit this page because of:

an out-of-date bookmark/favourite
a search engine that has an out-of-date listing for this site
a mistyped address
you have no access to this page
The requested resource was not found.
An error has occurred while processing your request.

Please try one of the following pages:

Home Page
Search this site

If difficulties persist, please contact the System Administrator of this site and report the error below..

Article not found

No se encontró la página – asdeoccidente
Ooops... Error 404
We are sorry, but the page you are looking for does not exist.
Please check entered address and try again or  go to homepage
  

Descarga el Formato de Inscripcion
Recuerda que cada ejemplar debe estar inscrito 24 horas antes de su competencia
Descarga
Click
