

FIMのセルフケア(食事・整容・清拭・更衣・トイレ動作)の採点方法について解説！
TOP
介護の評価・介助の基礎知識
FIMのセルフケア(食事・整容・清拭・更衣・トイレ動作)の採点方法について解説！
            2018年10月31日更新
          
      FIMのセルフケア(食事・整容・清拭・更衣・トイレ動作)の採点方法について解説！
    

          FIMの評価は、日常生活動作（ADL）の介護量を把握することができる評価方法です。FIMは、運動項目と認知項目の計18項目で構成されていますが、その中でもセルフケアの評価・採点方法がわからない方はいませんか？本稿では、FIMの評価の中でもセルフケア（食事・整容・清拭・更衣上半身・更衣下半身・トイレ動作）に関する採点方法を解説していきます。
        
この記事の目次

　
1. FIMの評価方法（採点基準）とは
2. FIMの運動項目の評価・採点のポイント
3. FIM項目「食事」の採点方法について
  3-1. 食事の評価範囲
  3-2. 食事の採点ポイント
  3-3. 食事の採点基準
  3-4. 食事の採点事例
4. FIM項目「整容」の採点方法について
  4-1. 整容の評価範囲
  4-2. 整容の採点ポイント
  4-3. 整容の採点基準
  4-4. 整容の採点事例
5. FIM項目「清拭（入浴）」の採点方法について
  5-1. 清拭（入浴）の評価範囲
  5-2. 清拭（入浴）採点ポイント
  5-3. 清拭（入浴）の採点基準
  5-4. 清拭（入浴）の採点事例
6. FIM項目「更衣（上半身）」の採点方法について
  6-1. 更衣（上半身・下半身）の評価範囲
  6-2. 更衣（上半身）の採点ポイント
  6-3. 更衣（上半身）の採点基準
  6-4. 更衣（上半身）の採点事例
7. FIM項目「更衣（下半身）」の採点方法について
  7-1. 更衣（下半身）の採点ポイント
  7-2. 更衣（下半身）の採点基準
  7-3. 更衣（下半身）の採点事例
8. FIM項目「トイレ動作」の採点方法について
  8-1. トイレ動作の評価範囲
  8-2. トイレ動作の採点ポイント
  8-3. トイレ動作の採点基準
  8-4. トイレ動作の採点事例
9. まとめ
　 　
FIMの評価方法（採点基準）とは
FIMの評価とは、患者様やご利用者様の日常生活動作（ADL）の介護量を把握することができる評価方法です。FIMの評価項目は、運動項目と認知項目の計18項目がありますが、その中でも運動項目の基本的な評価方法（採点基準）は以下の通りです。
 
【FIMの運動項目の採点基準】
それぞれの項目を1点～7点で評価していきます。
●7点(完全自立)
補助具または介助なしで「自立」して行える。
●6点(修正自立)
時間が掛かる。装具や自助具、服薬が必要。安全性の配慮が必要。
●5点(監視・準備)
監視・準備・指示・促しが必要。
●4点(最小介助)
手で触れる以上の介助は必要ない。「75％以上」は自分で行う。
●3点(中等度介助)
手で触れる以上の介助が必要。「50％〜75％未満」は自分で行う。
●2点(最大介助)
「25％〜50％未満」は自分で行う。
●1点(全介助)
「25％未満」しか自分で行わない。


▶︎FIMを初めて評価する方はこちらの記事がオススメです。
【関連記事】
FIMとは｜評価に必要な基礎知識と実践方法（初心者でもわかるFIM総論）
			FIMの特徴や評価項目などの基礎知識から採点方法までかんたんに解説します♬
FIMの運動項目の評価・採点のポイント
ADLの能力を評価する「FIMの評価・採点」を行う場合は、3つのポイントを理解しておくことが重要になります。この3つのポイントを理解した上で、運動項目を採点していきましょう。
【FIMの採点ポイント】
1. 介助者が必要かどうか
2. 介助量（手助け）がどの程度必要か
3. 運動項目の５点は「監視・助言」
FIM項目「食事」の採点方法について
では、FIMのセルフケア項目の中でも「食事」の採点方法について解説していきます。
 
食事の評価範囲
 FIMにおける食事の評価は、食事が適切に用意された状態で①適切な食器・道具を使って、②食べ物を口に運ぶ動作から、③咀嚼し、嚥下するまでの3つの工程を評価していきます。
※ただし、配膳・下膳は評価の対象に含みません。
食事の採点ポイント
1. FIMの項目の中で持ってきてもらう（準備）が対象外なのは、食事だけです！
2. 4点〜1点を評価する場合は、①食器・道具の使用、②口に運ぶ、③飲み込むの３つの工程をそれぞれ「33%」と判断し、3項目中○項目が自分でできているかを介助量（○%）として評価しましょう！
食事の採点基準
●7点(完全自立)
・全ての食事形態の食べ物をお皿から口まで運び、咀嚼して嚥下できる。
●6点(修正自立)
・食事に時間が掛かる。
・自助食器や自助具を使用する。
・部分的に非経管栄養に頼るが、自分で準備、片付けができる。
・きざみ食や嚥下食など食事形態で安全面の工夫をしている。
●5点(監視・準備)
・配膳後に肉を切る、ふたを開けるなど準備が必要。
・食べこぼしや誤嚥しないように監視が必要。
・万能カフなど自助具を装着してもらう必要がある。
●4点(最小介助)
・食事動作の「75％以上」を自分で行う。
・口の中に食べ物が詰まっていないか、手で軽く触れる程度の介助を行う。
●3点(中等度介助)
・食事動作の「50％〜75％未満」を自分で行う。
・自助具とつけ、スプーンに食べ物を乗せると後は自分で食べれる。
●2点(最大介助)
・食事動作の「25％〜50％未満」を自分で行う。
・食べ物をスプーンで口元まで運ぶまで介助が必要だが、飲み込みは自分でできる。
●1点(全介助)
・食事介助の「25％未満」しか行えない。
食事の採点事例
▶︎事例1
スプーンで自立しているが、橋は使用していない。　
○採点：7点
○解説：FIMは国際比較なので橋を使用していなくてもスプーンが使用できれば減点しません。

▶︎事例2
配膳前に食べ物をきざんでもらってある。後は誰もいなくでも自分で食べれる。
○採点：6点
○解説：配膳前の工夫なので「準備」には該当しない。飲み込みがしやすいように「安全面の工夫」をした状態と判断される。

▶︎事例3
咀嚼や嚥下はできるが、全くご飯を食べず、経管栄養である。
○採点：1点
○解説：FIMは「しているADL」を採点するため、できる能力があっても普段している食事が経管栄養であれば全介助となる。
FIM項目「整容」の採点方法について
次に、FIMのセルフケア項目の中でも「整容」の採点方法について解説していきます。
整容の評価範囲
 FIMにおける整容の評価は、①口腔ケア、②整髪、③手洗い、④洗顔、⑤髭剃り、または化粧の5つの項目を評価していきます。
整容の採点ポイント
1. FIMの整容は、あくまで上記の5つの項目で評価する。爪切りや着替え、清拭、入浴などの項目は整容に含めないように注意しましょう！
2. 髭剃りと化粧が必要ない場合は、その他の4項目で評価します！
整容の採点基準
●7点(完全自立)
・5つの項目が全て自分でできる。
●6点(修正自立)
・食事に時間が掛かる。
・自助具を使用しているが準備や装着は自分でできる。
●5点(監視・準備)
・整容動作の準備や監視・助言を要す。
・歯磨き粉やタオルを準備してもらう。
・自助具を装着してもらう。
・後ろ髪の乱れの指摘が必要。
●4点(最小介助)
・整容動作の「75％以上」を自分で行う。
・整容の4/5項目は自分でできる。
・入れ歯を自分で磨けるが洗浄液につけてもらう必要がある。
●3点(中等度介助)
・整容動作の「50％〜75％未満」を自分で行う。
・整容の3/5項目は自分でできる。
・麻痺側の歯を磨いてもらう必要がある。
●2点(最大介助)
・整容動作の「25％〜50％未満」を自分で行う。
・整容の2/5項目は自分でできる。
・前歯のみ磨けるが、その他には介助が必要。
●1点(全介助)
・整容動作の「25％未満」しか行えない。
・整容の1〜0/5項目しかできない。
・全て介助が必要。
整容の採点事例
▶︎事例1
髭剃りはしない。介助でも髭剃りをしてもらうことはない。他の整容動作は、自助具なしで自分で行なっている。　
○採点：7点
○解説：髭剃りまたは化粧は、普段行わない場合はその項目を除いて評価して良い。
FIM項目「清拭（入浴）」の採点方法について
次に、FIMのセルフケア項目の中でも「清拭」の採点方法について解説していきます。
清拭（入浴）の評価範囲
 FIMにおける清拭の評価は、身体を①胸部、②右上肢、③左上肢、④腹部、⑤右大腿部、⑥左大腿部、⑦右下腿部、⑧左下腿部、⑨陰部、⑩お尻」の10箇所に別けて、身体を洗う、すすぐ、乾かす（拭く）で評価します。
清拭（入浴）採点ポイント
1. FIMの清拭は、あくまで上記の10箇所を採点し、頭と背中は採点に含みません！
2. 清拭はしている方法で評価するため、浴槽、シャワー、ベッド上、スポンジのいずれでも良いとすることを覚えておきましょう！
3. 洗う、すすぐ、乾かす（拭く）では、洗うの採点の比重が重たいと理解しておきましょう！
4. 足先を洗っていない場合でも介助をしていないのであれば減点はされません。
清拭（入浴）の採点基準
●7点(完全自立)
・身体の10箇所を洗う、すすぐ、乾かす（拭く）ことが自分でできる。
●6点(修正自立)
・通常の3倍以上の時間がかかる。
・柄付きブラシなどの自助具を使用すれば自立している。
・滑り止めマットなど安全性の配慮が必要。
●5点(監視・準備)
・清拭動作の準備や監視・助言を要す。
・温度の調整をしてもらう。
・洗剤をタオルにつけてもらう。
・タオルを絞ってもらう。
●4点(最小介助)
・清拭動作の「75％以上」を自分で行う。
・10箇所のうち8/10項目以上は自分でできる。
●3点(中等度介助)
・清拭動作の「50％〜75％未満」を自分で行う。
・10箇所のうち5〜7/10項目は自分でできる。
●2点(最大介助)
・清拭動作の「25％〜50％未満」を自分で行う。
・10箇所のうち3〜4/10項目は自分でできる。
●1点(全介助)
・清拭動作の「25％未満」しか行えない。
・清拭の0〜2/10項目しかできない。
・全て介助が必要。
清拭（入浴）の採点事例
▶︎事例1
右下腿と臀部を洗ってもらうが、他は自分で洗っている。　
○採点：4点
○解説：8/10箇所は、自分で洗っているので80%自立と判断する。
FIM項目「更衣（上半身）」の採点方法について
次に、FIMのセルフケア項目の中でも「更衣」の評価項目は、「上半身」と「下半身」の２つに分けて評価します。
更衣（上半身・下半身）の評価範囲
 FIMにおける更衣の評価範囲は、衣類を「①脱ぐ」「②着る」を評価します。タンスから衣服を取り出す、片付ける行為は、準備に含まれます。
更衣（上半身）の採点ポイント
1. 上半身の更衣は、衣服を「①かぶる」「②片袖を通す」「③もう一方の袖を通す」「④衣服を引きおろす」の４つの動作のうちどれくらい自分でできるか評価すると採点しやすい。
2. 上肢装具の着脱も更衣の評価対象となる。
例）ジッパー、ブラジャーの金具、弾性ストッキングも装具と同様です。
3. 装具は、主な更衣動作ではないので介助で装着しても5点までしか下がらない。
※入浴前後の更衣は、特殊な状態なので評価対象外となることに注意しましょう！
更衣（上半身）の採点基準
●7点(完全自立)
・衣服をかぶる、両腕の袖を通す、衣服を引きおろすことが自立して可能。
・ジッパーやボタンの着脱も自分でできる。
●6点(修正自立)
・通常の3倍以上の時間がかかる。
・自助具を使用して上半身の更衣が自立している。
例）マジックハンド、ソックスエイド、ボタンエイド
●5点(監視・準備)
・背中の衣類がめくれていないか随時声かけ監視を要す。
・タンスから衣類を取り出して貰えば、あとは自分で着替えができる。
●4点(最小介助)
・上半身の更衣の「75％以上」を自分で行う。
・4つの動作のうち3/4項目以上は自分でできる。
●3点(中等度介助)
・上半身の更衣の「50％〜75％未満」を自分で行う。
・4つの動作のうち2/4項目は自分でできる。
●2点(最大介助)
・上半身の更衣の「25％〜50％未満」を自分で行う。
・4つの動作のうち1/4項目は自分でできる。
●1点(全介助)
・上半身の更衣の全て介助が必要。
更衣（上半身）の採点事例
▶︎事例1
マジックテープなどの改良した衣類を活用すれば自分で着替えることができる
○採点：6点
○解説：改良した衣服は自助具と同様の評価となるため

▶︎事例2
ブラウスやシャツのボタンのみ介助が必要だが、あとは自分で着替えることができる
○採点：4点
○解説：わずかな介助のみで、75%以上は自分でできるため

▶︎事例3
上半身の着替えのうち両腕を通してもらうのに介助が必要となる
○採点：3点
○解説：4つの動作のうち2項目（50%）は自分でできるため
FIM項目「更衣（下半身）」の採点方法について
次に、下半身の更衣の評価範囲は、上半身と同様になります。
更衣（下半身）の採点ポイント
1. 下半身の更衣は、衣類がズボン、下着、靴下（ストッキング）、靴に変わっただけで採点方法は上半身と同様になる。
2. 下肢装具が必要な方は、装具の着脱も下半身の更衣の評価対象となる。
　弾性ストッキングも装具と同様です。
3. 装具は、主な更衣動作ではないので介助で装着しても5点までしか下がらない。
更衣（下半身）の採点基準
※上半身と同様
更衣（下半身）の採点事例
▶︎事例1
ズボンをタンスから取り出して、貰えば自分で着替えることができる
○採点：5点
○解説：服を取り出す、しまうは準備となるため

▶︎事例2
ズボン、下着、靴下、靴のうち、靴下のみ介助してもらっているがあとは自分でできる
○採点：4点
○解説：4つの動作のうち3項目（75%）は自分で行なっているため

▶︎事例3
入浴での着替えは2点だが、朝夕の着替えは見守り5点でできている。
○採点：5点
○解説：入浴時の更衣は、評価対象外となるため
FIM項目「トイレ動作」の採点方法について
次に、FIM項目の中でも「トイレ動作」の評価について解説します。
トイレ動作の評価範囲
 FIMにおける更衣の評価範囲は、ズボン・下着の「①着脱」「②陰部を清潔にする」までを評価します。尿器を使用してベッド上でしている場合は、ベッド上での動作を評価します。
トイレ動作の採点ポイント
1. トイレ動作は、「①服を下げる」「②服をあげる」「③お尻などを拭く」の3つの動作のうちどれくらい自分でできるか評価すると採点しやすい。
2. 介助量が異なる場合は、低い方の点数を採用する。
例）排尿時と排便時で異なる、日中と夜間で異なる
3. 生理用品の取り扱いも評価対象となる。
トイレ動作の採点基準
●7点(完全自立)
・服を下げる、お尻を拭く、服をあげることが自立して可能。
●6点(修正自立)
・通常の3倍以上の時間がかかる。
・自助具を使用すればトイレ動作は自分でできている。
例）手すり、トイレ用アームレストなど
●5点(監視・準備)
・ズボンの着脱時に安全面の配慮のため見守りが必要となる。
・トイレットパーパーを取って貰えばあとは自分でできる。
●4点(最小介助)
・トイレ動作の「75％以上」を自分で行う。
・ズボンの上げ下げの際に、お尻を支える程度の介助が必要となる。
●3点(中等度介助)
・トイレ動作の「50％〜75％未満」を自分で行う。
・3つの動作のうち2/3項目は自分でできる。
●2点(最大介助)
・トイレ動作の「25％〜50％未満」を自分で行う。
・3つの動作のうち1/3項目は自分でできる。
●1点(全介助)
・トイレ動作の全て介助が必要。
トイレ動作の採点事例
▶︎事例1
L字手すりを設置すれば、自力でズボンの着脱、清拭ができる
○採点：6点
○解説：自助具（手すり）を使用しているため

▶︎事例2
ズボンを下げてお尻を拭くことはできるが、ズボンを上げるのに介助が必要となる
○採点：3点
○解説：2/3の動作「66%」は自分でできているため

▶︎事例3
日中はトイレで3点だが、夜間はオムツを使用し、交換も全て介助で行なっている
○採点：1点
○解説：低い方の点数を採用するため


▼FIMの評価では、立ち上がりや乗り移りは、「トイレ移乗」の評価対象となります。「トイレ動作」と「トイレ移乗」の評価を間違えないように十分注意しましょう。FIMのトイレ移乗の評価はこちらをご覧ください。
【関連記事】
FIMの点数付けで最低限知っておきたい移乗の採点方法
			FIMの「トイレ移乗」の評価ポイントを簡単にご紹介します♬
まとめ
FIM評価のセルフケアの各種6項目の採点方法はご理解いただけましたか？
FIMの評価の中でもセルフケアは、日常生活のメインとなる動作です。そのためFIMの評価項目の中でも、まず基本として食事・整容・清拭・更衣・トイレ動作の正しい採点方法を理解しておきましょう！


▼FIMのセルフケアの採点方法を学んだ後は、排泄コントロールの採点方法について確認していきましょう。詳しくは下記の記事をご覧ください。
【関連記事】
FIMで知っておきたい排泄コントロール(排尿・排便)の採点方法【各論】
合わせて読んでいただきたいFIMの排泄コントロールの採点方法はこちら♬
 
デイサービス運営において必要な「評価・測定」について、一挙にまとめていますので、必要に応じて活用していただければと思います。
→→　【完全保存版】デイサービスで活用できる評価・測定に関する記事まとめ｜随時更新
 
著者プロフィール
大屋 祐貴
リハビリ専門職（作業療法士）として、回復期リハビリテーション病院や救急病院、訪問リハビリに勤務し、医療・介護現場の幅広い分野を経験。現場のリハビリテーションを技術を高めるため研修会を立ち上げ、これまでに100名規模の研修会も開催された。現在は、「職種を越えたリハビリ介護を実現する」をテーマに、リハプランの専属ブロガーとして活躍中。作業療法士の専門性を活かして、介護事業所で算定できる加算・減算の中でも「個別機能訓練加算」について算定要件や計画書の書き方、機能訓練プログラムについて執筆している。

〜筆者の想い〜

通所介護事業所（デイサービス）の約8割は、リハビリ専門職（理学療法士、作業療法士、言語聴覚士）が不在のため、看護師や柔道整復師、あん摩マッサージ指圧師が機能訓練を実施しているのが現状です。機能訓練指導員が、高齢者にあった最適な運動を提供するために必要なノウハウをわかりやすく解説します。
カテゴリーから探す
              加算減算
              
              介護保険制度
              
              介護経営・マネジメント
              
              評価・介助の基礎知識
              
              リハビリのコラム
              
話題の記事
                      個別機能訓練加算とは？算定要件から実践プログラムまで徹底解説します
                    
                      個別機能訓練加算ⅠとⅡの違いとは？7つのポイントをご紹介
                    
                      個別機能訓練計画書 の書き方のまとめ｜初めて計画書を作成するあなたへ
                    
                      初心者でもわかる個別機能訓練メニュー｜個別機能訓練加算ⅠとⅡ
                    
                      個別機能訓練加算Ⅱの生活訓練で使えるプログラム｜カラオケ編
                    
    資料請求、ご質問などなんでもご相談ください。
  

STEP1
STEP2
完了！
必須問い合わせ項目
リハプランの無料体験
リハプランの資料請求
リハプランに関するご質問
必須会社名・所属団体名
必須お名前
必須電話番号
次へ
運営会社
    |
    利用規約
    |
    プライバシーポリシー
    |
    お問い合わせ
Copyright © 2017 RehabForJapan- All Rights Reserved.

ＦＩＭ（食事/整容/清拭/更衣上半身・下半身/トイレ動作）の採点基準 | 機能的自立度評価表
ＦＩＭ（食事/整容/清拭/更衣上半身・下半身/トイレ動作）
サイトマップ
リハビリ（理学療法・作業療法）の素材集
理学療法・作業療法士・リハビリテーションに関する様々な素材を情報発信していきます
サイトマップ
ブログホーム
まとめ記事の一覧
サイトマップ
おススメ書籍
徒手療法サイト
 スポンサーリンク
ホーム›評価›FIMの評価法›ＦＩＭ（食事/整容/清拭/更衣上半身・下半身/トイレ動作）の採点基準 | 機能的自立度評価表
ＦＩＭ（食事/整容/清拭/更衣上半身・下半身/トイレ動作）の採点基準 | 機能的自立度評価表
評価 - FIMの評価法
この記事ではＦＩＭ（機能的自立度評価表）のセルフケア（６項目）に関する採点基準を解説していく。
 
以下の目次からも各項目にジャンプすることができるので活用してほしい。
 
目次1 ＦＩＭにおけるセルフケア６項目について2 食事(eating)の採点基準3 整容（grooming）の採点基準4 清拭（bathing）の採点基準5 更衣（上半身）（dressing-upper body）の採点基準6 更衣（下半身）（dressing-lower body）の採点基準7 トイレ動作（toileting）の採点基準8 ＦＩＭ関連記事
ＦＩＭにおけるセルフケア６項目について
 
ＦＩＭにおけるセルフケア６項目は以下の通り。
・食事
・整容
・清拭
・更衣上半身
・更衣下半身
・トイレ動作
 
※ちなみに、セルフケア６項目は、ＦＩＭにおける「運動１３項目」に含まれる。
※でもって「認知５項目」と合わせてＦＩＭ点数を算出する。
 
ではでは、順に記載していく。
 
スポンサーリンク
  
 
食事(eating)の採点基準
 
ＦＩＭにおける食事の評価範囲
 
食事が用意された状態～嚥下するまでを評価する。
 
※食事が適切に用意された状態で、適切な食器を使って食物を口に運ぶ動作から咀嚼し、嚥下するまでが含まれる。
 
配膳・下膳は含まれない。
 
口に運ぶ・かき集める・飲み込むという動作を採点する。
 
 
ＦＩＭにおける食事の採点基準
 
６点に関して：
自助具や食事動作に使用する装具について、自身で着用出来れば６点となる。
 
※自身で着用出来ず、介助が必要な場合は５点となる。
 
「きざみ食」や「嚥下食」など食事形態の工夫は「採点場面外の出来事」ではるものの、『嚥下に関する食形態の配慮』となり６点に該当する。
 

５点に関して：
 食事の実動作以外の部分を食事場面で介助してもらっている場合は５点となる（対象者に直接触れていないので「監視・準備」に該当）。
 
例えば以下が５点に該当する。
・肉を切る
・ふたを開ける
・エプロンをかける
・・・・・・・・・・・・・・・・・・など
 
４～１点に関して：
食事が用意された状態～嚥下するまでに介助（スプーンに載せる・嚥下時に口を閉じるなど、食物を集めたり、口に運ぶ・咀嚼や嚥下を手伝うなど）が必要な場合は４～１点になる。
 
 
食事の採点例
 
配膳前にきざんでもらってあり、１人で食べている⇒６点（すでに刻み食として配膳されているため）
 
口の中に食物が溜まっていないか、介助者が指で確認している場合→４点
 
自助具をつけてもらい、食物をスプーンにのせてもらうと、あとは自分で口に運び、嚥下する→３点（口に運ぶ・飲み込むの２つを行っているので、６０％＝３点）
 
咀嚼や嚥下は可能であるが全く口に運べない→１点（咀嚼や嚥下よりも、口に運ぶことのほうが採点の重みがあるため）。
 
 
整容（grooming）の採点基準
 
ＦＩＭにおける整容の評価範囲
 
整容は以下の５要素の評価が含まれる。
①口腔ケア
②整髪
③手洗い
④洗顔
⑤そして髭剃り（男性）または化粧（女性）
 
すなわち、歯磨きや入れ歯洗い、櫛かブラシで髪をとくことなども含まれる。
 
上記をそれぞれ１/５（２０％）ずつと考えて、している％を計算する。
 
例えば、「整容」と「手洗い」は自分で実施している（他の３つは介助が必要）とすると、以下の様な計算になる。
 
２項目は自身で可能（つまり、２/５＝４０％しているということになる）
↓
「４０％自身で実施している状況」は、ＦＩＭの基準におけるは「２０％以上、５０％未満」に該当
↓
つまり２点（２０％以上、５０％未満）と採点される。
 
ただし、「している」「していない」と割り切れなけなければ（あるいば上記５要素に本人が不必要なものが含まれている場合は）、この計算方法は使えず、『全体として本人がしている割合によって得点をつける』ということになる。
 
例えば、整髪と髭剃りが日常の整容で不必要な男性がいるとするならば、これらの項目は除外して考えなければならないため、残った項目の占めるパーセンテージも異なってくる。
 
 
ＦＩＭにおける整容の採点基準
 
７点に関して：
前述した５項目を全て自力で行っている場合は７点となる。
 
６点に関して：
時間がかかる、自助具を使用している場合は６点となる。
 
５点に関して：
監視や準備が必要な場合は５点となる。
 
ちなみに、整容の準備としては以下などが挙げられる。
・歯磨き粉を歯ブラシにつけてもらう
・タオルを準備してもらう
・自助具を準備・装着してもらう
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・など
 
１～４点に関して：
介助が必要な場合は１～４点となる。
※５項目それぞれで介助量（あるいは自立しているかどうかなど）が異なっているケースも多く、その場合は「整容の評価範囲」で記載したような解釈を用いる。
 
 
整容の採点例
 
 
 
 
清拭（bathing）の採点基準
 
ＦＩＭにおける食事の評価範囲
 
首から下（背中は含まない）を洗う・拭く動作を評価する。
※つまり洗髪は評価に該当しない。
 
浴槽入る、シャワー浴・タオルで体を拭くなど、いずれの方法でも『清拭』に該当する。
 
清拭には、以下の３つの動作が含まれる。
・洗う（洗体）
・すすぐ
・拭く
・乾かす
 
 
ただし、上記動作の中でも「洗う」の比重が大きいのが特徴となる。
※つまり、極論として洗体の介助量が多ければ、それ以外が完璧（自立）でも点数が低くなる（まぁ、そんなケースはほとんど無いだろうが・・）。
 
清拭の中でも重要な比重のある「洗体」に関しては、身体を以下の１０か所に分けて考える。
・胸部
・会陰部前面
・殿部
・上肢×２
・腹部
・大腿部×２
・下腿部×２
 
※前述したように頭部・背部は評価の対象外。
 
そして、上記の洗体部位に対して「何か所を自分で洗えて、何か所介助しているか」を評価し相当的に採点する。
 
 
ＦＩＭにおける清拭の採点基準
 
７点に関して：
⇒身体を洗い・乾かすことが自立している
 
６点に関して：
⇒時間がかかる、自助具を使用している
 
５点に関して：
⇒監視・準備が必要
 
１～４点に関して：
⇒介助が必要
 
 
自助具の使用（６点）の具体例としては以下などが挙げられる。
・柄付きスポンジ
・ループ付きタオル（輪っかになっていて、タスキの様にかけると、片麻痺の人でも片手で洗える）
・滑り止めマット
・・・・・・・・・・・・・・などなど
 
 
準備（５点）の例としては、以下などを介助するケースが挙げらる。
・実際の動作が始まる前に、丁度良い温度になるよう湯加減を調節をする
・石鹸をタオルにつける、タオルをしぼるなどの動作を介助する場合。
 
 
要介助（１～４点）では、身体部位１０カ所を各１０％として考えて採点する。
例えば以下の通り。
身体部位１０カ所のうち７カ所は自分で洗える（３カ所のみ介助が必要）
↓
７/１０＝７０％は自身で洗えているということになる。
↓
自身で７０％可能な状況は、ＦＩＭにおける「５０％以上、７０％未満」に該当。
↓
つまり３点（５０％以上、７０％未満）と採点される。
 
 
清拭の採点例
 
身体の８０％は洗えるが、すすぎと乾かしは全て介助者が行う
→３点（洗体はかなり出来ているが、それ以外で減点されたパターン）。
 
１０ヶ所のうち、３ヶ所は自分で洗っていて、７ヶ所は介助している（すすぎ、乾かしも介助）
→ ２点（３/１０=３０％している）
 
スポンサーリンク
  
 
更衣（上半身）（dressing-upper body）の採点基準
 
ＦＩＭにおける更衣（上半身）の評価範囲
 
腰より上の更衣を評価する。
更衣における評価動作は以下の２つ。
・着る
・脱ぐ
 
入浴前後の着脱は特殊状況なので含まないが、入浴前後しか更衣が成されない場合（つまり、就寝・起床時に着替えない場合）は、その状況下（入浴前後）で評価する。
 
※ちなみに、更衣（上半身）における服に関しては、かぶり服でも前開き服でもＯＫなのだが、「社会的に受け入れられる衣服」との注釈がついている。
 
※なので、入院中にパジャマしか着ないのであれば、その衣服で評価してＯＫなのだが、「布団から出て、病棟へ出てこれるレベルのパジャマ（社会的に受け入れられる衣服）」な必要がある。
 
※「私、このパジャマのままじゃ、リハ室へは恥ずかしくて行けない」！といったパジャマでの評価は×（そんなパジャマがあるかどうかは別として・・・・・・・）。
 
 
ＦＩＭにおける更衣（上半身）の採点基準
 
７点に関して：
⇒自力でたんすから衣服を取り出し、服の着脱が可能
 
６点に関して：
⇒時間がかかる、改良した衣服や自助具を使用している
※自助具としては、「ボタン通し」などが該当
※あるいは前合わせをベルクロテープ留めにした衣服を使用して自立している場合も該当
 
５点に関して：
⇒「服をタンスから取り出したりしまったり」といった更衣における準備が必要。
 
１～４点：
⇒更衣自体に介助が必要
 
 
更衣（上半身）の採点例
 
 
 
更衣（下半身）（dressing-lower body）の採点基準
 
ＦＩＭにおける更衣（下半身）の評価範囲
 
腰より下の更衣を評価する。
 
更衣における評価動作は以下の２つ。
・着る
・脱ぐ
 
入浴前後の着脱は特殊状況なので含まないが、入浴前後しか更衣が成されない場合（つまり、就寝・起床時に着替えない場合）は、その状況下（入浴前後）で評価する。
※これに関しては、更衣（上半身）と全く同じ。
 
下半身における更衣の対象としては以下が挙げられる（下着、ズボンだけではない）。
・ズボン
・下着
・靴下
・ストッキング
・靴
・・・・・などが含まれます。
 
また、装具を着用している場合は、装具も評価対象となる。
※ただし、装具の場合は採点基準に注意が必要（後述する）。
 
 
ＦＩＭにおける更衣（下半身）の採点基準
 
７点に関して：
⇒自力でたんすから衣服を取り出し、腰から下の更衣・装具の着脱をしている
 
６点に関して：
⇒時間がかかる、改良した衣服や自助具を使用している
 
５点に関して：
⇒「服をタンスから取り出したりしまったり」といった更衣における準備が必要。
 
１～４点：
⇒更衣自体に介助が必要
 
装具の着脱も更衣（下半身）に該当すると前述した。
 
しかし、装具は「更衣の主な動作ではない」と判断されており、介助が必要な場合であっても（他の更衣が全て出来るのであれば）５点（準備・監視）までしか下がらないといった特殊性を持っている。
 
更衣に関しては、「ゆっくり時間をかければ自分でできる」といったケースでも、介助者の都合で介助してしまっているケースがよくある。
 
その場合、ＦＩＭは「しているＡＤＬの評価」なため、４点以下（要介助レベル）と判断される。
 
※「しているＡＤＬ」「出来るＡＤＬ」に関しては以下の記事も参照
⇒『ＩＣＦにおける活動と参加を徹底解説！！』
 
※ちなみに、時間がかかりすぎる場合は自立していても６点（修正自立）となるのだが、では一体どの程度時間がかかる場合が該当するのだろうか？
 
その問いへの答えとしては、ザックリとだが「通常の３倍以上時間がかかる時は（いくら自立していても）６点」と判断する。
 
 
更衣（下半身）の採点例
 
 
 
トイレ動作（toileting）の採点基準
 
ＦＩＭにおける「トイレ動作」の評価範囲
 
トイレ動作は以下の３要素を評価する。
・服を下げる
・（お尻などを）拭く
・服を上げる
 
つまりトイレ動作で評価する内容は、「排尿・排便の前後にズボン・下着を上げ下げ」と「会陰部を清潔に保つこと」が該当する。
ベッド上で尿器を使用していれば、ベッド上の動作で評価する。
 
 
ＦＩＭにおける「トイレ動作」の採点基準
 
７点に関して：
⇒自力で衣服を下ろし、排泄後会陰部を清潔にし、衣服を再び上げている。
 
６点に関して：
⇒時間がかかる。あるいは自助具を使用している。
※自助具としては手すりが該当
※ちなみに、ウォシュレットは普及している物なので補助具とはとらえず、（手すりと異なり）減点対象とはならない
 
５点に関して：
⇒トイレ動作に監視・準備が必要
 
１～４点に関して：
⇒トイレ動作に介助が必要。
 ※オムツを使用しており、オムツの交換は全て介助で行っている場合（トイレ動作は全く自力で行っていない）は、当然１点となる。
 
介助が必要な場合は、以下の３つの動作のうち、いくつ自力でしているかを％で表す。
・ズボンなどを下げる
・ズボンなどを上げる
・（お尻などを）拭く
 
例えば、上記の３つとも自力で可能な場合は１００％となり、７～５点と採点される。
 
一方で、２つのみ可能な場合は６７％となり、ＦＩＭにおける基準では３点（５０～７５％可能）に該当する。
 
あるいは、１つのみ可能な場合は、３３％となり、２点（２５％～５０％可能）に該当する。
 
トイレ動作においては、以下の様なケースでは点数の低い側を採用するといった決まりがある。
 
こんな時は低い方の点数をとる。
・排尿時と排便時で点数が違う
・日中と夜間で点数が違う（日内変動）
・その他時間帯によって点数が違う
 
 
トイレ動作の採点例
 
入院中によくあるケースとして、以下な場面をよく見かけないだろうか？
 
『日中は一人でトイレまで行って排泄できる。しかし、夜間は転倒してはいけないので尿瓶を使う。尿瓶はナースコールで持ってきえもらい、尿も捨ててもらう（つまり準備が必要）』
 
これでは「日中だけで考えると７点だが、夜間で考えると５点」ということになり、「時間帯によって点数が異なる場合は低い方で採点する」というＦＩＭの特性から５点となる。
 
 
ＦＩＭ関連記事
 
ＦＩＭの概要や他項目に関する情報も記載したまとめ記事としては以下がある。
この記事と合わせて観覧すると理解が深まると思う。
 
FIM（機能的自立度評価表）の項目・点数をガッツリ網羅！これさえ読めば安心です
 スポンサーリンク
0シェア
0はてな
0Pocket
24feedly24
ツイート
Google+
RSS
カテゴリー評価 - FIMの評価法
タグ評価 / FIM
 あわせて読みたい
同じカテゴリー内の記事（＝関連記事）
FIMとは？FIMの評価項目・点数もガッツリ網羅！

リハビリ（理学療法・作業療法）や看護の評価で重要な『ＦＩＭ』に関して、採点基準（採点基準）も含めて分かり易く解説しています。ＦＩＭの資料ダウンロードや、各項目（セルフケア・排泄・移乗・移動・コミュニケ...
ＦＩＭの認知項目（理解/表出/社会的認知/社会的交流/問題解決 ）の採点基準

この記事ではＦＩＭ（機能的自立度評価表）における『認知の５項目』に関する採点基準を解説していく。ＦＩＭにおける認知項目についてＦＩＭにおける認知項目は以下の通り。①コミュニケーション（communic...
ＦＩＭ（排尿・排便管理）の採点基準 | 機能的自立度評価表

この記事ではＦＩＭ（機能的自立度評価表）の排泄コントール（２項目l）に関する採点基準を解説していく。ＦＩＭにおける排泄コントロール（sphinctercontrol）の項目についてＦＩＭにおける排泄コ...
ＦＩＭ（移乗）の採点基準 | 機能的自立度評価表

この記事ではＦＩＭ（機能的自立度評価表）の『移乗の（３項目）』に関する採点基準を解説していく。ＦＩＭにおける移乗（transfer）の項目についてＦＩＭにおける移乗３項目は以下の通り。・ベッド・椅子・...
ＦＩＭの移動（歩行・車椅子・階段）の採点基準 | 機能的自立度評価表

この記事ではＦＩＭ（機能的自立度評価表）の『移動の２項目』に関する採点基準を解説していく。ＦＩＭにおける移動（locomotion）の項目についてＦＩＭにおける移動２項目は以下の通り。・歩行・車椅子駆...
  前の記事ＦＩＭ（移乗）の採点基準 | 機能的自立度評価表
次の記事  ＦＩＭ（排尿・排便管理）の採点基準 | 機能的自立度評価表
 スポンサーリンク
ホーム
 スポンサーリンク
カテゴリー

未分類

まとめ一覧シリーズ

理学・作業療法士協会メリット・デメリット

ICF（リハビリ・理学療法・作業療法）

理学・作業療法士の新人

徒手理学療法

関節モビライゼーション

マリガンコンセプト

ストレッチング

ＰＮＦ（固有受容性神経筋促通法）

マッケンジー法（体操）

神経系モビライゼーション＋α

AKA－博田法

その他の徒手療法関連
歩行のリハビリ

評価

ＲＯＭテスト

ＭＭＴ

リハビリ評価ツール

高齢者テスト

FIMの評価法

その他の評価・検査
運動療法の基礎

物理療法を使いこなせ！！

運動処方・リスク管理に必要な知識

バイタルサイン

その他の運動処方・リスク管理知識

危険！これだけは知っておきたい感染予防
運動連鎖による評価・治療

講習会・研修会・勉強会・セミナー

エビデンスへの私見

リハビリ（理学・作業療法）用語解説

おススメしたい！

リハビリ関連グッズ

リハビリ書籍紹介

書評（一般）
高齢者

廃用症候群

バランス・転倒予防

高齢者の運動療法

嚥下・誤嚥

その他の高齢者
症状

認知症

高次脳機能障害

身体における様々な症状

痛みについて

痛みと認知・情動

内因性疼痛抑制系

プラセボ効果

認知行動療法

鎮痛薬

疼痛・鎮痛
ストレス

報酬系

健康増進・予防

モノアミン神経

臓器

骨・関節

循環器系＋内臓

骨格筋
疾患

運動器疾患

疾患（その他）

脳卒中片麻痺
色々な手術療法

お金のこと

経済学

副業

株式投資で副業！

ワードプレス/ブログ
お金（その他）
ピックアップ

シークレット(要パスワード)
管理者プロフィール
個人病院で働いている理学療法士です。リハビリ（理学療法・作業療法）を含めた医療・介護関連の情報を発信していきます。※挑戦している副業（株式投資など）にも多少触れています。自身の知識整理を主目的にしていますが、他の方々の参考にもなれば幸いです。
徒手理学療法（マニュアルセラピー）に関しては、姉妹サイト『筋骨格系理学療法の世界』にも情報をまとめているので、興味がある方は合わせて観覧してみてください。
筋骨格系理学療法の世界
治療手技の一覧
関節モビライゼーションの定義/適応・禁忌/方法を紹介！
ＰＮＦ法を活用してみよう
ストレッチ、知ってる？バランストレーニングまとめ神経系モビライゼーション
おすすめ記事一覧

ICFとは？超絶的に解説
『努力は裏切らない』は本当？
カルテ（SOAP法）の書き方
エビデンスって必要？
クリニカルリーズニングって何だ？
徒手療法とプラセボ効果
歩行の基礎知識を総まとめ
運動連鎖の魅力と限界
AKAとモビライゼーション
ファシリテーションテクニックとは？
バランス評価カットオフ値（基準値）まとめ
スキルアップしてますか？
急性腰痛の激痛対処法
等尺性/等張性/遠心性収縮
デュアルタスクって何だ？
生活不活発病を分かり易く解説
一人職場でも物理療法を使いこなせ！
セラバンドの使い方
パルスオキシメーターの使い方
リハビリのリスク管理（中止基準/安全基準）
HDS-Rのポイント
腰痛に対する認知行動療法
跛行の全種類を網羅！
認知度の高い運動療法
パテラセッティングとは！ＳＬＲ運動、知ってる？
高齢者スクワットのポイント
ブリッジ運動のポイント
タオルギャザーの方法
腰痛体操まとめ
評価系記事をまとめてみた

ROM測定（関節可動域検査）まとめ
ブルンストロームステージを紹介
感覚検査（触・痛・位置・振動・二点識別）を解説
形態測定（周径・上下肢長など）
筋緊張の評価（痙縮・固縮）
MMTの上肢・下肢・体幹まとめ
FIMの採点基準・評価ポイントまとめ
反射検査を紹介するよ
高齢者の握力測定
バランス検査まとめ（カットオフ値も）
管理者プロフィール
個人病院で働いている理学療法士です。リハビリ（理学療法・作業療法）を含めた医療・介護関連の情報を発信していきます。※挑戦している副業（株式投資など）にも多少触れています。自身の知識整理を主目的にしていますが、他の方々の参考にもなれば幸いです。
徒手理学療法（マニュアルセラピー）に関しては、姉妹サイト『筋骨格系理学療法の世界』にも情報をまとめているので、興味がある方は合わせて観覧してみてください。

 
ブログホーム
まとめ記事の一覧
サイトマップ
おススメ書籍
徒手療法サイト
カテゴリー
カテゴリー
カテゴリーを選択
未分類
まとめ一覧シリーズ
理学・作業療法士協会メリット・デメリット
ICF（リハビリ・理学療法・作業療法）
理学・作業療法士の新人
徒手理学療法
   関節モビライゼーション
   マリガンコンセプト
   ストレッチング
   ＰＮＦ（固有受容性神経筋促通法）
   マッケンジー法（体操）
   神経系モビライゼーション＋α
   AKA－博田法
   その他の徒手療法関連
歩行のリハビリ
評価
   ＲＯＭテスト
   ＭＭＴ
   リハビリ評価ツール
   高齢者テスト
   FIMの評価法
   その他の評価・検査
運動療法の基礎
物理療法を使いこなせ！！
運動処方・リスク管理に必要な知識
   バイタルサイン
   その他の運動処方・リスク管理知識
   危険！これだけは知っておきたい感染予防
運動連鎖による評価・治療
講習会・研修会・勉強会・セミナー
エビデンスへの私見
リハビリ（理学・作業療法）用語解説
おススメしたい！
   リハビリ関連グッズ
   リハビリ書籍紹介
   書評（一般）
高齢者
   廃用症候群
   バランス・転倒予防
   高齢者の運動療法
   嚥下・誤嚥
   その他の高齢者
症状
   認知症
   高次脳機能障害
   身体における様々な症状
   痛みについて
      痛みと認知・情動
      内因性疼痛抑制系
      プラセボ効果
      認知行動療法
      鎮痛薬
      疼痛・鎮痛
ストレス
報酬系
健康増進・予防
モノアミン神経
臓器
   骨・関節
   循環器系＋内臓
   骨格筋
疾患
   運動器疾患
   疾患（その他）
   脳卒中片麻痺
色々な手術療法
お金のこと
   経済学
   副業
      株式投資で副業！
      ワードプレス/ブログ
   お金（その他）
ピックアップ
シークレット(要パスワード)
オススメなピックアップ記事

 

プライバシーポリシー
ブログホーム
ブログの全記事一覧
筋骨格系理学療法の世界（関連サイト）

Copyright © 2018 リハビリ（理学療法・作業療法）の素材集 All Rights Reserved.テキストや画像等すべての転載転用販売を固く禁じます
TOP
HOME

FIM | 加賀パスに使用中の評価法 | 加賀脳卒中地域連携協議会
文字サイズ変更

標準
大
特大
FIM
HOME » 加賀パスに使用中の評価法 » FIM
このページの目次1 18 項目　1 〜7 点で評価（126 点満点）2 【採点基準】3 【各項目別判定基準】3.1 セルフケア3.2  排泄コントロール3.3  移乗3.4  コミュニケーション3.5  社会的認知
18 項目　1 〜7 点で評価（126 点満点）
運動項目13項目
 セルフケア
 A. 食事　B. 整容　C. 清拭（入浴）　D. 更衣（上）　E. 更衣（下）　F.トイレ動作
 排泄コントロール
 G. 排尿コントロール　H. 排便コントロール
 移乗
 I.ベッド・椅子・車椅子　J.トイレ　K. 浴槽・シャワー
 移動
 L.歩行・車椅子　M.階段
認知項目5項目
 コミュニケーション
 N.理解　O.表出
 社会的認知
 P.社会的交流　Q.問題解決　R.記憶
【採点基準】
点数
 自立度
7
 完全自立
 安全に通常の時間で遂行
6
 修正自立
 補助具の使用、通常以上の時間、安全性の配慮が必要
5
 監視・準備
 体に触れない監視、準備、指示
4
 最小介助
 自分で75%以上している
3
 中等度介助
 自分で50～74% している
2
 最大介助
 自分で25～49% している
1
 全介助
 自分で25% 未満しかしていない
【各項目別判定基準】
セルフケア
A　食事
 点数
判定基準
7点
テーブルまたは食事台の上に普通に出された皿からすべての性状の食物を処理して食べ、そして茶碗
またはコップから飲む。患者はフォークまたはスプーンを使って食物を口まで運び、咀嚼し嚥下する
6点
ストロー、スポーク、ロッキングナイフのような改良した器具または補助具が必要である。または食
べるのに通常以上の時間がかかる。また、食物の性状の変更やきざみ食が必要である。あるいは安
全性の考慮が必要となる。部分的に非経口的栄養または胃瘻栄養のようなほかの栄養法に頼ってい
る場合、患者自らでそれを管理している
5点
監視（たとえば待機、指示または促し）または準備（器具の装着）が必要。あるいは容器を開ける、
肉を切る、パンにバターを塗る、飲み物を注ぐのに介助が必要である
4点
点患者は食事動作の75％以上を行う（例：食器に残った食べ物をかき集めてもらう）
3点
食事動作の50 ～ 74％までを行う（例：スプーンで食物をすくう際に介助、皿の固定具と長いストロー
を用いる）
2点
点食事動作の25 ～ 49％までを行う（全介助ではないが半分以上は介助を要す）
1点
食事動作の25％未満しか行わない。または患者は経口的に十分な食事を食べる、または飲むわけで
はなく、部分的に非経口的栄養または胃瘻栄養のようなほかの栄養法に頼らなければならず、患者自
らは管理していない
 
B　整容
 点数
判定基準
7点
歯または義歯を磨く、櫛やブラシで髪をとかす、手洗い、洗顔、髭剃りまたは化粧をする。すべての
準備を含む。髭剃りまたは化粧をしたがらない場合は無視してよい
6点
特殊な器具（義肢または装具を含む）が必要、または通常以上に時間がかかる、あるいは安全性の
考慮が必要である
5点
監視（たとえば待機、指示または促し）、または準備（装具の装着、特殊な整容器具の準備、歯磨き
粉を歯ブラシにつけたり、化粧品の容器を開けるといった最初の準備）が必要
4点
点患者は整容動作の75％以上を行う（例：整髪、歯磨き、髭剃りで介助を要する）
3点
点整容動作の50 ～ 74％までを行う
2点
点整容動作の25 ～ 49％までを行う（例：口中の清潔、整髪、手洗い、洗顔、髭剃りのうち3 項目が要介助）
1点
点整容動作の25％未満しか行わない
 
C　清拭
 点数
判定基準
7点
洗って身体を乾かすこと（首から下（背中は含まない）、風呂おけ、シャワー、またはスポンジ浴、ベッ
ド浴のいずれか）
6点
特殊な器具（義肢または装具を含む、自助具（シャワーチェアー、長柄スポンジなど））が必要または
通常以上の時間がかかる、あるいは安全性の考慮が必要である
5点
監視（たとえば待機、指示または促し）または準備（特殊な入浴用器具の準備や初めにお湯や入浴具
を準備すること）が必要
4点
点患者は動作の75％以上を行う（例：全身ではないが各部位を洗う・すすぐ・乾かすのに要介助）
3点
動作の50 ～ 74％まで行う（例：非麻痺側上肢・麻痺側下肢、両下肢の清拭に要介助。尻は洗えるが
要支持）
2点
点動作の25 ～ 49％まで行う（例：洗い・すすぎ・乾かすことの半分以上の要介助）
1点
点動作の25％未満しか行わない
 
D　更衣（上半身）
 点数
判定基準
7点
引き出しや押入れのような通例の場所から衣類を取り出すことを含めた衣類の着脱。ブラジャー、頭
からかぶる衣服、前開きの衣服の着脱、ジッパー、留め金、およびスナップの取り扱い、着用してい
る場合は義肢、装具の着脱を含む
6点
マジックテープのように改良した特殊な部品または補助具（義肢または装具を含む）が必要となるか
通常以上の時間がかかる
5点
監視（たとえば待機、指示または促し）、または準備（装具の装着、衣類や特殊な更衣用具の準備）
が必要
4点
点患者は更衣動作の75％以上を行う（例：シャツのボタンのみ介助。服の乱れの修正に介助）
3点
更衣動作の50 ～ 74％までを行う（例：片袖を通す、頭からかぶる、もう片袖を通す、服を引き下ろ
す動作のうち2 項目の介助を要する）
2点
点更衣動作の25 ～ 49％まで行う。シャツの着脱に要介助
1点
点更衣動作の25％未満しか行わない、または更衣をしない
 
E　更衣（下半身）
 点数
判定基準
7点
引き出しや押入れのような通例の場所から衣類を取り出すことを含めた衣類の着脱。パンツ、ズボン、
スカート、ベルト、ストッキング、靴の着脱、ジッパー、留め金、およびスナップの取り扱い、着用し
ている場合は義肢、装具の着脱を含む
6点
マジックテープのように改良した特殊な部品、または補助具（義肢または装具を含む）が必要となるか、
通常以上の時間がかかる
5点
監視（たとえば待機、指示または促し）、または準備（装具の装着、衣類や特殊な更衣用具の準備）
が必要
4点
点患者は更衣動作の75％以上を行う（例：服の乱れの修正に介助。靴紐の結び以外は自立）
3点
点更衣動作の50 ～ 74％までを行う（例：靴と靴下を介助してもらっている）
2点
更衣動作の25 ～ 49％までを行う
1点
更衣動作の25％未満しか行わない、または更衣をしない（例：更衣時、体を左右に動かす、腰を上げ
る動作しか行えない）
 
F　トイレ動作
 点数
判定基準
7点
排尿、排便後に清潔にすること。生理用ナプキンをつけること、タンポンの挿入、トイレ使用の前後
に衣服を整えること
6点
特殊な器具（義肢または装具を含む）が必要、または通常以上に時間がかかる、あるいは安全性の
考慮が必要である
5点
監視（たとえば待機、指示または促し）、または準備（補助具の使用や包装を開けること）が必要
4点
患者はトイレ動作の75％以上を行う（例：拭く・ズボンの上げ下げ時に支えてもらう。ジッパーの上げ
下ろしのみ要介助）
3点
トイレ動作の50 ～ 74％までを行う（例：拭く、ズボンの上げ下げのうち1 つだけが全介助。または
すべてが中等度介助である）
2点
トイレ動作の25 ～ 49％までを行う（例：拭く、ズボンの上げ下げのうち2 つが全介助。またはすべ
てが最大介助である）
1点
トイレ動作の25％未満しか行わない（例：おむつ交換全介助）
 排泄コントロール
G　排尿コントロール
 点数
判定基準
7点
完全かつ随意的に膀胱をコントロールし、決して失敗しない
6点
尿瓶、差し込み便器、簡易便器、カテーテル、オムツ、吸収パッド、集尿器、尿路変向あるいはコントロー
ルのための薬剤を必要とする。カテーテルを使用している場合、患者は介助なしにカテーテルの水切
りあるいは洗浄を行う。そして介助なしに洗浄用の器具を消毒、洗浄、準備する。患者が器具を使用
している場合、患者は介助なしにコンドーム式集尿器あるいは回腸専用器具を組み立てて装着する。
蓄尿袋を空にし着脱したり洗浄する、あるいは回腸導管用蓄尿袋を空にしたり洗浄する。失敗しない
5点
良好な排尿パターンを維持する、あるいは器具を取り扱うにあたって監視（たとえば待機、指示また
は促し）、または器具の準備（取りつける、空にする）が必要。または差し込み便器を取ったりトイレ
に行くまでに時間がかかるために患者はときどき失敗をするが、失敗は月に1 回未満である（例：週1
回以下の介助量。尿器あて自立・尿捨て介助）
4点
器具の取り扱いにおいて最小限の介助が必要。患者は排尿に関する課題の75％以上を行う。または
ときどき失敗するが、週に1 回未満である（例：尿器に排尿するときに介助者が尿器をあてている）
3点
器具の取り扱いにおいて中等度の介助が必要。患者は排尿に関する課題の50 ～ 74％まで行う。ま
たはときどき失敗するが、1 日に1 回未満である（例：2 ～ 3 日に1 回失敗し、おむつ交換に要介助）
2点
介助しても患者は頻繁にまたはほとんど毎日湿った状態であり、カテーテルまたは瘻孔用の器具が留
置してあるかどうかにかかわりなく、おむつまたはその他の吸収パッドを必要とする。排尿に関する課
題の25 ～ 49％まで行う（例：おむつ内に排尿し、おむつの交換の介助を頼むことが可能）
1点
介助しても患者は頻繁にまたはほとんど毎日湿った状態であり、カテーテルまたは瘻孔用の器具が留
置してあるかどうかにかかわりなく、おむつまたはその他の吸収パッドを必要とする。排尿に関する課
題の25％未満しか行わない（例：時間誘導を行っている。おむつ交換を頼めない。バルーンカテーテ
ル留置）
 
H　排便コントロール
 点数
判定基準
7点
完全かつ随意的に排便をコントロールし、決して失敗しない
6点
尿瓶、差し込み便器、簡易便器、指による刺激、便軟化薬、座薬、または定期的な浣腸あるいはコントロー
ルのためのほかの薬剤が必要。結腸瘻がある場合は患者がそれを管理する。失敗しない
5点
良好な排便パターンを維持する、あるいは瘻孔用器具を取り扱うにあたって監視（たとえば待機、指
示または促し）、または必要な器具の準備が必要。または患者はときどき失敗をするが、月に1 回未
満である（例：座薬挿入が要介助であるが、月に2 回以下）
4点
座薬、浣腸、器具を用いて良好な排便パターンを維持するために最小限の介助が必要。患者は排便
に関する課題の75% 以上を行う。または患者はときどき失敗するが、週に1 回未満である（例：座
薬挿入の介助が隔日または毎日。排便に介助を要するが、自力排便するほうが多い）
3点
座薬、浣腸、器具を用いて良好な排便パターンを維持するために最小限の介助が必要。患者は排便
に関する課題の50 ?74% までを行う。または患者はときどき失敗するが、1 日に1 回未満である（例：
半分ほど自力排便が可能）
2点
介助しても患者は頻繁に、またはほとんど毎日汚染された状態であり、瘻孔用の器具が留置してある
かどうかにかかわりなく、おむつまたはその他の吸収パッドを必要とする。排便に関する課題の25 ?
49% まで行う（例：自力排便するより摘便・腹圧介助により排便している。時間誘導をすべて行ってい
る）
1点
介助しても患者は頻繁に、またはほとんど毎日汚染された状態であり瘻孔用の器具が留置してあるか
どうかにかかわりなく、おむつまたはその他の吸収パッドを必要とする。排便に関する課題の25% 未
満しか行わない（例：毎日摘便・腹圧介助により排便している。時間誘導をすべて行っている）
 移乗
I　ベッド、椅子、車椅子
 点数
判定基準
7点
歩行の場合は、通常の椅子の前に近づき、座る、そこから立ち上がること。ベッドから椅子に乗り移
ること。これらを安全に行う。車椅子の場合は、ベッドまたは椅子まで近づき、ブレーキをかけフッ
トレストを上げ、必要ならアームレストを取り、そして立位で方向を変えるかまたは滑って移動し、そ
して元に戻ること。これらを安全に行う
6点
スライディングボード、リフト、手すり、特殊な椅子や腰掛け、装具、杖のような補助具（adaptive
or assistive device：義肢・装具を含む）が必要である。通常以上の時間がかかる、または安全性
の考慮が必要
5点
監視（たとえば待機、指示または促し）、または準備（スライディングボードを置く、フットレストを動
かすなど）が必要（例：移乗自体は可能であるが抑制されている）
4点
患者は移乗動作の75% 以上を行う（例：腰紐・ベルトを利用している。手を添える程度の介助を要する）
3点
移乗動作の50～74% までを行う（例：軽く引き上げてもらう。ベッドからの起き上がりが完全介助
で乗り移りが完全自立レベル）
2点
移乗動作の25～49% までを行う（例：体を引き上げながら回す介助を要する）
1点
移乗動作の25% 未満しか行わない（例：全介助（2 人介助）。リフターに乗せてもらい移乗する）
 
J　トイレ
 点数
判定基準
7点
歩行の場合は、通常の便器の前に近づき、座る、そこから立ち上がること。これらを安全に行う。車
椅子の場合、便器まで行き、ブレーキをかけフットレストを上げ、必要ならアームレストを取り、そし
て立位で方向を変えるかまたは滑って移動し、そして元に戻ること。これらを安全に行う
6点
スライディングボード、リフト、手すり、特殊な椅子のような補助具（adaptive or assistive device：
義肢・装具を含む）が必要である。通常以上の時間がかかるまたは安全性の考慮が必要
5点
監視（たとえば待機、指示または促し）、または準備（スライディングボードを置く、フットレストを動
かすなど）が必要
4点
患者は移乗動作の75% 以上を行う（例：腰紐を触る程度で移乗する）
3点
移乗動作の50～74% までを行う（例：軽く引き上げてもらい移乗する）
2点
移乗動作の25～49% までを行う（例：体を引き上げながら回す介助を要する）
1点
移乗動作の25% 未満しか行わない（例：全介助（2 人介助））
 
K　浴槽、シャワー
 点数
判定基準
7点
歩行の場合は、浴槽またはシャワー室まで行き、そこに入りそして出ること。これらを安全に行う。
車椅子の場合、浴槽またはシャワー室まで行き、ブレーキをかけフットレストを上げ、必要ならアーム
レストを取り、そして立位で方向を変えるかまたは滑って移動し、そして元に戻ること。これらを安全
に行う
6点
スライディングボード、リフト、手すり、特殊な椅子のような補助具（adaptive or assistive device：
義肢・装具を含む）が必要である。通常以上の時間がかかる、または安全性の考慮が必要
5点
監視（たとえば待機、指示または促し）、または準備（スライディングボードを置く、フットレストを動
かすなど）が必要
4点
患者は移乗動作の75% 以上を行う（例：浴槽への移乗で片足のみ介助。触る程度介助し立ち上がる）
3点
移乗動作の50～74% までを行う（例：浴槽への移乗で両足を介助して入る。浴槽から引き上げても
らいながら立ち上がる）
2点
移乗動作の25～49% までを行う（例：一連の動作でしっかり引き上げてもらい、立ち上がる）
1点
移乗動作の25% 未満しか行わない（例：特浴。2 人で持ち上げてもらう。シャワー椅子を全介助で動
かしてもらう）
 
L　歩行、車椅子
 点数
判定基準
7点
補助具なしに最低50m 歩行する。車椅子は使用せず、安全に歩行する
6点
最低50m 歩行するが、下肢装具、義肢、特別に改良した靴、杖、歩行器を使用する。通常以上の時
間がかかる、または安全性の考慮が必要。歩行しない場合、最低50m 自立して車椅子または電動車
椅子を操作する。方向転換や、テーブル、ベッド、トイレのところまで車椅子を操作する。少なくとも
勾配3% の坂を乗り越える。敷物の上、ドアの敷居で車椅子を操作する
5点
例外（家庭内移動）・補装具使用の有無にかかわらず短距離のみ（最低15m）歩行する。通常以上の
時間がかかる、または安全性の考慮が必要、あるいは手動または電動車椅子を自立して短距離のみ（最
低15m）操作する。歩行する場合、最低50m 歩行するためにかたわらでの監視、指示または促しが必要。
歩行しない場合、最低50m 車椅子で移動するのにかたわらで監視、指示または促しが必要
4点
最低50m の移動動作のうち75% 以上を行う（例：介助者に手を添えてもらう、車椅子で角を曲がる、
ドアの敷居を越えるときのみ要介助）
3点
最低50m の移動動作のうち、50 ?74% を行う（例：支えてもらう、足の振り出しを介助してもらう）
2点
最低15m の移動動作のうち25 ?49% を行う。1 人だけの介助が必要（例：1 人でどんなに介助して
も15m しか歩行できない。車椅子で15m 直線走行なら可能であるが、方向転換に要介助）
1点
移動動作の25% 未満しか行わない。または2 人の介助が必要。あるいは最低15m の歩行も車椅子
移動も行わない（訳注：入院時の採点でも、退院時の主とする移動手段を用いて行う）
 
M　階段
 点数
判定基準
7点
いかなる型の手すり、あるいは支えも使わずに少なくとも一続きの階段（12 ?14 段）を昇降する。
安全に行なう
6点
支柱、手すり、杖、携帯用の支持具を使って、少なくとも一続きの階段（12 ?14 段）を昇降する。通
常以上の時間がかかる、または安全性の考慮が必要
5点
例外（家庭内移動）・補装具使用の有無にかかわらず、4 ?6 段の階段昇降を自立して行う。通常以
上の時間がかかる、または安全性の考慮が必要。階段を昇降するのにかたわらでの監視、指示または
促しが必要
4点
患者は階段昇降動作の75% 以上を行う（例：12 ?14 段の昇降に腰紐を触れる程度の介助が必要）
3点
階段昇降動作の50 ?74% までを行う（例：12 ?14 段の昇降に腰紐を引き上げてもらう程度の介
助が必要）
2点
4～6 段の階段昇降動作の25 ?49%までを行う。1人だけの介助が必要（例：4 段で最小介助 or 監
視、8 段で触ってもらう程度の要介助）
1点
階段昇降動作の25% 未満しか行わない、または2 人の介助が必要。あるいは4～6 段の階段を昇
降しない、または運ばれる。車椅子でエレベーターを用いて自立。訓練時のみ使用
 コミュニケーション
N　理解
 点数
判定基準
7点
複雑または抽象的な指示、会話を理解する。母国語の話し言葉または書き言葉を理解する（例：病棟
や訓練室での通常の会話や退院計画などについて会話が成立する）
6点
複雑または抽象的な指示、会話を理解するが、軽度の困難を伴う。促しは必要としない。視覚や聴
覚補助具その他の道具が必要なこともある。あるいは情報を理解するのに余分な時間がかかる（例：
補聴器の使用）
5点
命令や日常生活に必要な基本的要求を90% 以上の機会で理解している。促し（ゆっくりした速度で
話す、繰り返す、特定の語や句を強調する、間を置く、視覚またはジェスチャーによる手がかり）が
必要なのは10% 未満である（例：疼痛への投薬の必要性など日常生活についての質問を理解するこ
とができる。微妙なユーモアを理解することは困難）
4点
基本的欲求についての指示、会話の75～90% を理解している（例：介助者は言葉を選び、短文レ
ベルで話す必要がある）
3点
基本的欲求についての指示、会話の50～74% を理解している（例：「お痛みですか？痛みますか？」
など強調語を用いた短い句で話す必要がある
2点
基本的欲求についての指示、会話の25～49% を理解している。簡単な質問や文だけは理解するか
もしれないが、半分以上の機会では促しが必要である（例：ジェスチャーやまばたき・YES ／ NO で
理解する。患部の部位を直接指すことで理解する）
1点
基本的欲求についての指示、会話の25% 未満しか理解していない。または簡単な質問または表現も
理解しない。促しても適切に一貫して応答しない（例：全く意味が通じない）
 
O　表出
 点数
判定基準
7点
複雑または抽象的な考えを、はっきりと流暢に表出する（例：すべての共通の話題について会話できる。
サイン言語で表出自立している）
6点
複雑または抽象的な考えをほとんどの場面で表出する。あるいはわずかな困難を伴う。促しは必要と
しない。会話増幅装置や方法を必要とする場合もある（例：多少の構音障害がある）
5点
基本的要求や考えを90% 以上は表出している。理解するために促し（たとえば頻繁な繰り返し）が
必要なのは10% 未満である（例：訓練や日常生活について話すことはできるが、金銭的なことや保
険のことについて議論することはできない）
4点
基本的欲求や考えの75～90% を表出している（例：基本的な欲求を短い文で話す）
3点
基本的欲求や考えの50～74% を表出している
2点
基本的欲求や考えの25～49% を表出している。単語のみ、あるいはジェスチャーのみを用いる場合
もある。半分以上の機会では促しが必要である（例：ジェスチャーやコミュニケーションボードの使用。
まばたきで表出する）
1点
基本的欲求や考えの25% 未満しか表出していない。あるいは介助しても基本的に必要なことを適切
に一貫して表現しない（例：全く話せない）
 社会的認知
P　社会的交流
 点数
判定基準
7点
スタッフ、ほかの患者、そして家族と適切に交流する（たとえば気分をコントロールし、批判を受け入れ、
言葉や行動が他人に影響を与えることがわかっている）
6点
ほとんどの場合ではスタッフ、ほかの患者、そして家族と適切に交流する、あるいはわずかな困難を
伴う。監視は必要ない。社会的状況のなかで適応するまでに通常以上に時間がかかる、あるいはコ
ントロールのために薬物を必要とすることもある（例：精神安定剤を投与している。時間が経てば状
況に適応可能）
5点
緊張するような状況または不慣れな状況でのみ監視が必要（たとえばモニターでの監視、言葉による
抑制、指示または促し）。しかしそれは10% 未満の場合だけである。交流を始めるのに励ましが必要
なこともある
4点
患者は75～90% の場面では適切に交流している
3点
患者は50～74% の場面では適切に交流している。集団行動を拒み（たとえば食堂での食事）、部屋
で1 人でいる
2点
患者は25～49% の場面では適切に交流している。抑制が必要なこともある（例：訓練中にスタッフ
に非協力的で、訓練を拒むことがある）
1点
患者は25%未満の場面でしか、または全く適切に交流していない。抑制が必要なこともある（例：
夜間せん妄のために毎晩同室患者が不眠になっている）
 
Q　問題解決
 点数
判定基準
7点
一貫して問題を認識し、適切な決断を下す。複雑な問題を解決するための一連の方針を立て、実行す
る。そして誤りがあれば自分で修正する（例：収支の管理、退院、投薬の管理、対人トラブル、職業
などの問題を解決するための一連の方針を立て実行する）
6点
ほとんどの場面で一貫して複雑な問題を認識し、適切な決断を下し、問題解決のための一連の方針
を立て、実行する。あるいはわずかな困難を伴う。または複雑な問題について決断を下し解決するの
に通常以上に時間がかかる（例：収支の管理、退院、投薬の管理、対人トラブル、職業などの問題解
決にわずかな困難を伴い、また時間がかかる）
5点
緊張するような状況または不慣れな状況でのみ日常の問題解決のために監視が必要（たとえば指示ま
たは促し）。しかしそのようなことは10% 未満だけである（例：助けが必要なときに人に頼むことが
できる。しかし、家計・退院計画については決断ができなかった）
4点
患者は日常の問題の75～90% を解決している
3点
患者は日常の問題の50～74% を解決している（例：介助を頼むことやナースコールを押すことが半
分以上の機会に解決できる）
2点
患者は日常の問題の25～49% を解決している。簡単な日常の活動を開始し、計画し、遂行するの
に半分以上の場面では指示が必要。安全のために抑制が必要なこともある（例：無理なのに１人で行
為遂行してしまう）
1点
患者は日常の問題の25%未満しか解決していない。ほとんどいつも指示を要し、また効果的に問題
を解決しない。簡単な日常の活動を遂行するために常に1 対1 の指示を要する。安全のために抑制を
必要とすることもある（例：ほとんどいつも指示を要し、問題解決ができない）
 
R　記憶
 点数
判定基準
7点
頻繁に会う人を認識し毎日の日課を覚えている。他人からの依頼を繰り返し聞き返す必要なく実行す
る（例：看護師・担当スタッフ、同室の患者や友人を認識し、日課を覚えている。運動性失語のためい
えない）
6点
頻繁に出会う人を認識し毎日の日課や他人からの依頼を記憶するのにわずかに困難を伴う。独自のま
たは周囲のものからの手がかり、促しまたは補助具を使うこともある（例：記憶するのにメモリーノー
トを使用し自立）
5点
緊張しているとき、あるいは不慣れな状況では促しが必要（たとえば手がかりまたは繰り返し、助言
など）。しかしそれは10% 未満の場面だけである（例：看護師・担当スタッフ、同室の患者や友人を認
識し日課を思い出せるが、他人からの依頼を実行するのに介助を要する）
4点
患者は75～90% の場面を認識し記憶している（例：日課票を見ることを忘れて、見るようにいわれる）
3点
患者は50～74% の場面を認識し記憶している
2点
患者は25～49% の場面を認識し記憶している。半分以上の時間は促しが必要（例：看護師・担当リ
ハスタッフ、同室の患者や友人は認識できるが、日課を記憶できない）
1点
患者は25%未満の場面でしか認識し記憶していない。あるいは効果的に認識し記憶しない
加賀パスに使用中の評価法

Brunnstrom stage
FIM
Fisher
H&K
HDS-R
Iスケール
JCS
MMSE
mRS
NIHSS
WFNS
到達目標ステージ
口腔乾燥の臨床診断基準（柿木の分類）
認知症高齢者の日常生活自立度
重症度・医療・看護必要度
障害高齢者の日常生活自立度
ホーム
会長からのご挨拶
協議会会員施設一覧
加賀パスとは
加賀パスに使用中の評価法
ダウンロード
活動報告
活動予定（カレンダー）
学会発表入力フォーム
会員専用ページ
よくあるQ＆A
PAGETOP
お問い合わせ
協議会規約
サイトマップ
 
ホーム
会長からのご挨拶
協議会会員施設一覧
加賀パスとは
加賀パスに使用中の評価法
ダウンロード
活動報告
活動予定（カレンダー）
学会発表入力フォーム
会員専用ページ
　

ナーシンググラフィカ2018

                ナーシンググラフィカ2018
            63/116
        

            61サンプルページアニメーション・動画18本収録！健康危機状況／セルフケアの再獲得成人看護学 ❷痛を感じると，「異常を知らせるサイン（ sign ）」として受け止め，助けを求めることを学んでいる．小さな傷であれ，それが「痛み」を伴うからその傷があると気づき，悪化するのを食い止めることができる．苦痛は人間にとって，必ずしも悪い面だけをもっているのではない．しかし，苦痛があれば，人はそれが異常だと認知するので，「この痛みはどうなっていくのだろう」「この苦しみはいつまで続くのだろう」と不安を抱く．また，苦痛が長く続いたり，繰り返し生じたりする場合は，「こんなに痛ければもう仕事も何もできない」というような社会的な苦痛や，「こんな状態なら死んだほうがましだ」というような自分の存在そのものを脅かされるような実存的（spiritual）な痛みまでも引き起こしていくことが，慢性疼痛ケアや終末期看護の領域で指摘されている  1）  ．また逆に，緊張して腹痛が起こったり，仕事がうまくいかない苦悩から眠れず頭痛が引き起こされたり，自分などいないほうがましだと苦悩していると息苦しくなったりといったように，心理的苦痛，社会的苦痛，実存的苦痛は，身体的苦痛と密接に結びついている．このように，人の苦痛は，「全人的苦痛」として身体的，心理的，社会的，そして，実存的苦痛を関連づけて理解することが重要である  ．一人ひとりがセルフケアしていることは多種多様にあり，そのすべてを看護問題とすることは難しい．健康危機状況では，①苦痛に関するセルフケア，②身体機能悪化に関するセルフケア，③生活行動変更に関するセルフケア，④心理・精神的混乱に関するセルフケア，⑤家族や重要他者の不安や負担に関するセルフケア（図の赤い部分）が困難になってセルフケア不足となりやすいと考えられ，これらについて看護問題として対応することが重要である．また，これらのセルフケア不足は健康レベルによって，さまざまなバリエーションがある．セルフケア全体がバランスのよい状態，セルフケア全体がゆがんでいる状態，特定方向のセルフケア不足がある状態，多方向のセルフケア不足がある状態，全体的にセルフケア不足が生じている状態，などが考えられる．セルフケア全体がバランスのよい状態セルフケア全体がゆがんでいる状態特定方向のセルフケア不足がある状態多方向のセルフケア不足がある状態全体的にセルフケア不足が生じている状態●一人ひとりのセルフケアの状態と健康危機状況における五つの看護問題24（1）これまでの経過 　津さんは，入院から3カ月半が経過した後，入院中のリハビリテーションのゴールに達したので退院し，自宅に戻った．ここでは，自宅での生活パターンが形作られる退院後約1カ月間における津さんの状況について述べる． 事 例 　住居は，トイレ・浴室に手すりを設置した．寝室は病前は2階だったが，現在は1階の居間にベッドを置き過ごしている．  　生活状況は，平日，家族が仕事や学校に出た後は一人でおり，夕方までテレビを見たり，本を読んだりして過ごす．病院で指導された自主訓練メニューを毎日実施している．近所への外出は人目を気にして避けているが，隣町のスーパーマーケットへ妻と買い物に出かけるのは，知り合いに会うことが少ないため抵抗感が少ない．  　病気になり健康のありがたさを実感している．病前，もっと健康に気を配り，アルコール量や食事内容に気をつけていれば病気にならなかったのではないかと後悔している．元来，家庭では口数が少なかったこともあり，妻とは病気のことや，こういった自分の気持ちはあまり話さない．  　退院後の血圧は安定している．退院後しばらくは内服薬の飲み忘れ（特に昼）があったが，薬箱を作り配薬しておくことで，最近はほとんど忘れることはなくなった．週1回，リハビリテーションのために通院しているが，その際はホームヘルパーに付き添ってもらっている．月に一度の受診は妻か長女が付き添う予定である．    3     事例で考える脳出血患者の家庭復帰にむけたセルフケア再獲得支援        ホームヘルパー（訪問介護員）  在宅の要介護高齢者，障害者に対して自宅を訪問し家事援助，身体介護サービスを提供する職種である．1級から3級までの資格がある．介護保険から給付が受けられる． 数　点目項価評目項動運セルフケア食事整容入浴更衣（上半身）更衣（下半身）トイレ動作776776排泄コントロール排尿管理排便管理76子椅車・子椅・ドッベ乗移トイレ66●退院後1カ月の津さんのFIM得点→FIMについてはp.211参照．7点は完全自立，6点は自助具や装具を使っての自立．この時点の津さんのFIM得点からは，要介助は階段昇降のみであり，1階での家庭内生活については，身の回りのセルフケアはすべて自力でできる状態にあるといえる．セルフケア不足と看護問題をイメージしやすく図解事例学習で臨床実践能力を養う※視聴方法は11ページをご覧くださいp.24p.170p.278アが低下した状態を表している．中間の円は，ヒトとしての生命の危機的状態を脱し，人として生活できる状態にシフトしたときに必要なセルフケアを表している．外側の円は，ヒトが人間としてよりよく生きていくために，よりレベルの高いQOLに関連する社会生活に必要なセルフケアを表している．　三つの各々のレベルには，日常の生活で必要度の高いセルフケア（ 食，排泄，清潔・整容・更衣，起居・移動，セクシュアリティ，コミュニケーション ）を放射状に配列した．このように，生活に軸を据え，セルフケアに視点を置いた援助を行うときに，その人のセルフケアが，いま，どのレベルにあって，また，どの種類のセルフケアの低下が生じているかをよく観察・判断し，次に，そのセルフケアの低下をきたしている原因をアセスメントし，低下しているセルフケアを再獲得するにはどのように援助したらよいのかを考えれば，生活に視座をおいた援助が可能になる．　内側の円は，生命を維持するのに必要なセルフケアが低下した状態にあるので，その再獲得には，医学的支援としてライフサポートを受ける必要がある．例えば，食事は経口摂取に替わって輸液が行われ，排尿はトイレでの排泄に替わって尿道留置カテーテルによって行われるなどである．中間の円は，生命の危機的状態から回復し，人として生活を始められるようになったときに必要なセルフケアであり，自分の身の回りのセルフケア（日常生活動作：ADL）に関連する．このときのセルフケアの低下セルフケア再獲得モデルでは，「生命維持レベルのセルフケア」「生活基本行動レベルのセルフケア」「社会生活レベルのセルフケア」の三つの次元と，食，排泄，清潔・整容・更衣，起居・移動，セクシュアリティ，コミュニケーションの六つの種類のセルフケアを視座とする．社会生活はさらに，「家庭生活」「地域生活」「職業生活」「余暇生活」の四つの側面からみていく．六つの種類のセルフケアは，人の「生命維持レベル」「生活基本行動レベル」「社会生活レベル」のすべての次元において存在するセルフケアといえる．生命維持レベルのセルフケア　 生活基本行動レベルのセルフケア　 社会生活（家庭生活・地域生活・職業生活・余暇生活）レベルのセルフケア食排　泄　清潔・整容・更衣起居・移動セクシュアリティコミュニケーションその他　（睡眠やスピリチュアルなど）生命維持レベルのセルフケア　 生活基本行動レベルのセルフケア　 社会生活（家庭生活・地域生活・職業生活・余暇生活）レベルのセルフケア●セルフケア再獲得モデルの概念図170セルフケアの再獲得モデルをわかりやすく図解かざして見る!
        

            元のページ 
            ../index.html#63
このブックを見る

リハビリテーション | 第二成田記念病院
HOME交通のご案内サイトマップ社会医療法人明陽会
 　
								
								
HOME>リハビリテーション 
概要
一日も早い家庭や社会への復帰をめざして、機能訓練だけでなく、退院後の生活場面で必要な「日常生活動作訓練」も重視して援助いたします。
食事・トイレ・歩行・着替え・入浴など病棟での生活のすべてをリハビリテーションとして医師・理学療法士・作業療法士・言語聴覚士・看護師・栄養士・ソーシャルワーカーなど、全職員がチームとなって生活のあらゆる場面で自立をめざして援助いたします。
また退院後の生活環境や、お一人お一人の身体の状況に合わせたリハビリテーションを実施し安心して家庭での生活に復帰していただけるよう、ご家族へのアドバイス、介護指導、家屋の環境整備などもご提案いたします。

リハビリ室
●理学療法
立つ・歩く等の基本動作・移動動作の確立を目指し、実用歩行訓練、運動療法、物理療法などを組み合わせて行います。
●作業療法
日常生活活動訓練や作業活動を通じて、トイレ・入浴・食事などの実用的な日常生活活動、日常生活関連活動等の確立を目指します。
●言語聴覚療法
話す・聞く・読むなどの言語聴覚機能に障害のある方に対し、言語聴覚士により、コミュニケーションが取れるよう訓練します。また嚥下障害に対しても、おいしく食事がいただけるように訓練します。
このような訓練のみならず、実際の社会生活・自宅での生活に対応するため、御自宅へ職員が同行し、入院後訪問・退院前訪問指導等も行なっています。
リハケア効果（FIM）
FIMとは
Fanctional Independence Measureの略で、日本語では「機能的自立度評価法」と訳されます。
日常の生活動作の自立度を示す指標で、世界的に広く用いられるスケールです。
18の活動項目に対して、それぞれ以下の7段階で点数化し、その合計点を表しています。
最低が18点、最高が126点で点が高いほど日常自立した生活が送れていることを示しています。
点数
7点：完全自立（時間、安全性を含めて）
6点：修正自立（補助具を使用して自立）
5点：監視（指示・促し・準備が必要）
4点：最小介助（25％以下の介助が必要）
3点：中等度介助（25％～50％の介助が必要）
2点：最大介助（50％～75％の介助が必要）
1点：全介助（75％以上の介助が必要）
18の活動項目
・食事・整容・清拭・更衣（上半身）・更衣（下半身）
・トイレ動作・排便コントロール・排尿コントロール
・ベッド、車椅子、椅子移乗・トイレ移乗・浴槽、シャワー移乗
・歩行、車椅子移動・階段・表出
・理解・社会的交流・問題解決・記憶
FIM利得・FIM効率
1）FIM利得：退院時FIM-入院時
→点が高いほどリハビリやケアの効果が高い
（点が高いほど患者自身でできることが多くなり、介助してもらう量が少なくなった）
2）FIM効率：FIM利得/入院日数（リハケア効果を入院1日当たりであらわしたもの）
→点が高いほどリハビリやケアの効率が高い
（点が高いほど短い期間でリハビリやケアの高い効果が表れた）
１）脳血管疾患
 
入院時FIM
FIM利得
FIM効率

2006
76.1
18.1
0.20

2007
79.2
19.1
0.21
2008
73.3
21.1
0.24
2009
71.9
24.3
0.28
2010
71.0
23.8
0.28
2011
70.5
23.2
0.30
2012
71.1
22.4
0.28

2013
75.3
20.4
0.26

2014
69.6
21.0
0.28
2015
75.1
20.3
0.29
2016
76.7
24.0
0.35
2017
71.2
24.0
0.33
２）整形外科疾患
 
入院時FIM
FIM利得
FIM効率
2006
91.7
11.9
0.17
2007
98.1
12.5
0.21
2008
93.0
14.2
0.30
2009
93.2
14.1
0.29
2010
86.0
13.8
0.28
2011
83.2
16.1
0.33
2012
82.5
15.8
0.34

2013
83.2
14.8
0.33
2014
80.8
14.3
0.31
2015
84.3
15.0
0.33
2016
79.5
17.5
0.39
2017
81.1
16.8
0.38
病院案内
院長挨拶
フロアマップ
施設概要
施設紹介
リハビリテーション
部門紹介
入院について
診療実績
季刊誌「リハ日和」
奨学金のご案内
Link
 

社会医療法人 明陽会 第二成田記念病院 〒440-0855 豊橋市東小池町62-1 TEL:0532-51-5666

個人情報保護に関する基本情報
Copyright(C)2012 Meiyokai Medical Corporation.All Rights Reserved.

医療の質・治療実績 | 社会医療法人大道会 森之宮病院
アクセス
医療関係者の方へ
イベント情報
新着情報
大道会ホームページ
English
 文字サイズ
  
  
 0669690111 
ホーム
 病院のご紹介

ごあいさつ
病院概要
特色
医療の質・治療実績
フロアガイド
施設案内
医療機器
年報
広報誌「Live30」
研究業績一覧
メディア掲載情報
プライバシーポリシー
 受診のご案内

初めて受診される方へ
再診の方へ
外来医師担当表・休診情報
 診療科・部門

総合内科
呼吸器科
外科（一般外科）
整形外科
心臓血管センター
						（心臓血管外科、循環器内科）
乳腺センター
						（乳腺・内分泌外科、形成外科）
泌尿器科
救急診療科
歯科、小児歯科、歯科口腔外科
小児神経科
小児整形外科
放射線科
神経内科・リハビリテーション科
麻酔・ペインクリニック科
看護部
リハビリテーション部
診療技術部
歯科診療部
医療相談室
地域医療連携室
医療クラーク科（医師事務作業補助者）
事務部
 入院のご案内

入院・転院を希望される患者・家族の方へ
入院・転院を相談したい医療機関の方へ
入院から退院までの流れ
個室について
お食事について
お見舞い・面会をご希望の方へ
お見舞いメール
 地域連携

医療機関からの受診予約
医療機関からの検査予約
医療機関からの入院・転院相談
開放型病院・登録医について
在宅療養後方支援病院について
もりりんネットについて
こもれびカフェ
医療関係者の方へ
アクセス
 採用情報 
06-6969-0111
新着情報
イベント情報
English
医療の質・治療実績
森之宮病院では、リハビリテーションに精通した医師、リハビリテーション看護に精通した看護師、理学療法士、作業療法士、言語聴覚士、医療社会福祉士、神経心理士等他職種が定期的に会議を開催し、各々の患者さんに共通の認識を持って治療しております。
平成29年4月～平成30年3月までに、当院でリハビリテーションを目的として森之宮病院に入院された成人の患者さんの治療実績についてご紹介します。
※ 整形外科のリハ入院を除きます。
※ これらのデータは、平成29年度の入院患者さん全体の傾向です。すべての方が同様の経過をたどるわけではありませんので、ご了解ください。
 
｜ 平成29年度 ｜平成28年度｜平成27年度｜平成26年度｜平成25年度｜平成24年度｜平成23年度｜平成22年度｜
 
平成29年度脳卒中のリハビリテーション成績
退院患者について
当院の回復期リハビリテーション病棟では、脳卒中及び頭部外傷の患者さんについては「発症後60日以内」が入院対象となっています。
平成29年度の脳卒中リハビリテーション目的での入院患者は、合計571名（男性347名、女性224名）で、平均年齢は67.9±15.0歳でした。
発症時の年齢でみてみると、45歳以下：50名、46～60歳：117名、61～70歳：118名、71～80歳：159名、81歳以上：127名となっています（図1参照）。
疾患の内訳は、脳梗塞が332名、脳出血172名、クモ膜下出血28名、頭部外傷39名でした（図2参照）。
 
　　
 
リハビリの治療実績（全体評価）
患者さんの日常生活動作がどれくらい回復したかを評価する際、当院では、「FIM（フィム）（Functional Independence Measure）」と呼ばれる評価法を採用しています（附1～3参照）。
FIMは18項目の評価尺度で構成されています。食事や更衣、トイレ動作、整容等のセルフケア（日常生活動作）、椅子移乗や歩行、階段昇降等の移乗・移動動作に加え、コミュニケーションや社会交流等の認知面の評価を行う尺度もあります。各々の項目は1点～7点の7段階で採点します。
入退院時のFIMは、（1）総合計（126点満点）、（2）運動項目（91点満点）、（3）認知項目（35点満点）の3つに分けて評価を行います。
ここでは、平成29年度の治療実績を上記の3つに分けて詳しくご紹介します。
1. 総合計
当院の患者さんの入退院時FIM評価について、総合計（126点満点）からまとめると、入院時：65.0±30.7点で、退院時：87.4±35.3点という結果になりました(図3参照)。入院時と退院時の平均値を比較すると、22.4点向上しています。
			これを7段階評価に換算すると、入院時：平均3.6点から退院時：6.7点へと1.7点アップしたことになります。これは、入院時には中等度～軽い介助が必要だった方が、退院時には周囲で見守る（監視）だけの対応で過ごせるになったということになります。


			図3 総合計におけるFIM平均値の変化
2. 運動項目
運動項目（91点満点）をまとめると、入院時：44.2±23.8点から退院時：62.1±27.5点へと、平均値で17.9点アップしていました（図4参照）。
			これを7段階評価に換算すると、入院時：3.4点、退院時：4.8点と、（1）とほぼ同様の結果となりました。入院時には中等度～軽い介助が必要だった方が、退院時には周囲で見守る（監視）だけの対応で過ごせるになったということになります。


			図4 運動項目におけるFIM平均値の変化
3. 認知項目
認知項目（35点満点）から入退院時の評価を行った結果は、入院時：20.8±8.7点、退院時：25.3±9.0点でした（図5参照）。
			これを7段階評価に換算すると、入院時：4.2点、退院時：5.1点となります。入院時に軽い介助を必要とされていた方が、退院時には見守り（監視）だけの対応で過ごせるようになったということになります。


			図5 認知項目におけるFIM平均値の変化
4. 平均在院日数・自宅復帰率
発症から当院入院までの期間は33.4±15.4日、当院での平均在院日数は86.9±44.1日でした。 このうち、自宅退院が可能となったのは352名で、当院から直接自宅に戻られた方は全体の66.7%という結果になりました。 なお、居宅施設への退院などを含む「在宅復帰率」は、77.8％でした。
 
リハビリの治療実績（年齢別評価）
機能回復は、発症時の年齢によって差が出てきます。平成28年度のデータを年齢別に分けて分析した結果をご紹介します。
ここでは、発症時の年齢を、A：45歳以下、B：46～60歳、C：61～70歳、D：71～80歳、E：81歳以上の5段階に分類しました（表1参照）。
 
表1 年齢別患者数と平均年齢
年齢区分
患者数（人数）
			※男性/女性
平均年齢（歳）
45歳以下
50
			※33/17
36.0
46～60歳
117
			※84/33
53.8
61～70歳
118
			※87/31
66.6
71～80歳
159
			※86/73
75.8
81歳以上
127
			※57/70
84.7
 
1. FIMの平均値
FIMの評価を年齢別にまとめたのが図6です。
退院時のFIMの総合計は、発症年齢が若い層ほど高く、年齢が高くなるにつれ低くなっています。入院時と退院時の平均値差（改善の度合い）も、年齢が高くなるほど減少する傾向にあります。
中でも、81歳以上における運動項目は、入退院時ともに他年齢群と比べて目立って平均値が低くなり、回復も良くない結果となりました。しかし、それでも退院時の運動項目を7段階評価に換算すると3.9点であり、平均して軽介助レベルでの退院が可能という結果になっています。
認知項目のFIMについても、同様に81歳以上では入退院時ともに低い数値になっています。しかし、運動項目と同様に7段階評価に換算すると、退院時の認知項目は4点以上を獲得して退院されています。

図6 年齢別FIM平均値の変化
 
2. 平均在院日数・自宅復帰率
年齢別に平均在院日数や自宅復帰率をまとめたのが図7です。全体では自宅復帰率は69.7%でした。
折線グラフに示した自宅復帰率は、45歳以下：88.0％と、例年に比べ低かったです。46～60歳：79.5％、61～70歳：72.9％、71～80歳：64.2%と71歳以上にて急激に低下しました。80歳以上になると、介助者の高齢化も影響しているのか、自宅復帰率は44.1%でした。

図7 年齢別在院日数と自宅復帰率

【附1】～【附3】
【附1】FIMの尺度
分野（項目数）
評価項目
セルフケア
			（6 項目）
食事、整容、入浴、更衣（上半身）、更衣（下半身）、トイレ動作
排泄管理
			（2 項目）
排尿、排便
移乗
			（3 項目）
ベッド・いす・車いす、トイレ、風呂・シャワー
移動
			（2 項目）
歩行・車いす、階段
コミュニケーション
			（2 項目）
理解、表出
社会的認知
			（3 項目）
社会的交流、問題解決、記憶
 
【附2】FIMの評価方法
（1）総項目：尺度全18項目の合計で採点。126点満点。
（2）運動項目：セルフケア、排泄管理、移乗、移動の13項目の合計で採点。91点満点。
（3）認知項目：コミュニケーションと社会的認知の5項目の合計で採点。35点満点。
 
【附3】FIMの7段階評価
点数
レベル
1点
全介助（2人の介助が必要）
2点
最大介助（介助者1人でも相当な介助が必要）
3点
中等度介助（介助者1人で部分的な介助が必要）
4点
最小介助（安全のために手を添えてもらう程度）
5点
監視または準備（直接の介助は必要ないが、監視や動作のための準備が必要）
6点
修正自立（補装具などを使用すれば自立できる）
7点
完全自立
 
森之宮病院
病院のご紹介
医療の質・治療実績
 病院のご紹介

ごあいさつ
病院概要
特色
医療の質・治療実績
フロアガイド
施設案内
医療機器
年報
広報誌「Live30」
研究業績一覧
メディア掲載情報
プライバシーポリシー
 受診のご案内

初めて受診される方へ
再診の方へ
外来医師担当表・休診情報
 診療科・部門

総合内科
呼吸器科
外科（一般外科）
整形外科
心臓血管センター
						（心臓血管外科、循環器内科）
乳腺センター
						（乳腺・内分泌外科、形成外科）
泌尿器科
救急診療科
歯科、小児歯科、歯科口腔外科
小児神経科
小児整形外科
放射線科
神経内科・リハビリテーション科
麻酔・ペインクリニック科
看護部
リハビリテーション部
診療技術部
歯科診療部
医療相談室
地域医療連携室
医療クラーク科（医師事務作業補助者）
事務部
 入院のご案内

入院・転院を希望される患者・家族の方へ
入院・転院を相談したい医療機関の方へ
入院から退院までの流れ
個室について
お食事について
お見舞い・面会をご希望の方へ
お見舞いメール
 地域連携

医療機関からの受診予約
医療機関からの検査予約
医療機関からの入院・転院相談
開放型病院・登録医について
在宅療養後方支援病院について
もりりんネットについて
こもれびカフェ
医療関係者の方へ
アクセス
新着情報
イベント情報
English
回復期リハビリテーション
ステントグラフト治療
下肢閉塞性動脈硬化症
乳腺センター
小児リハビリテーション
歯科通信 
社会医療法人大道会
森之宮病院
ボバース記念病院
森之宮クリニック
帝国ホテルクリニック
大道クリニック
介護老人保健施設グリーンライフ
訪問看護ステーションおおみち
訪問看護ステーション東成おおみち
ケアプランセンター城東おおみち
ケアプランセンター東成おおみち
福祉用具貸与販売・住宅改修レンタルケアおおみち
特別養護老人ホームサンローズオオサカ
保育園東成山水学園
大道会介護サービス総合
〒536-0025 大阪市城東区森之宮2丁目1-88
TEL 06-6969-0111TEL 06-6969-0111　FAX 06-6969-8001
 当院は(財)日本医療機能評価機構認定病院です。  

 Copyright© OMICHIKAI-GROUP. All rights reserved. 
ページの先頭へ

コスプレ概要
Akaboo｜コスプレ概要
Toggle navigation
 AOBOO｜コスプレ概要
 参加にあたり
 メール通知登録
 禁止事項
 写真撮影
 肖像権・免責事項
 
 
 
 
 

 お問い合わせ
 赤ブーブー通信社
 コスプレ概要

 参加にあたり
 メール通知登録
 禁止事項
 写真撮影
 肖像権・免責事項
 
 
 
 
 
 コスプレ概要
参加にあたり 

コスプレ参加できるイベントは？COMIC CITYや同時開催するオンリーイベントのコスプレ参加の有無は、各開催情報ページに下記のタイプで表示しています。コスプレ参加の有無の表示コスプレ不可この即売会ではコスプレ参加はできません。サークルのみコスプレ可サークル参加者のみコスプレ参加が可能です。一般・サークルともにコスプレ可サークル参加者・一般参加者共にコスプレ参加が可能です。コスプレ参加方法更衣室利用券は事前購入制コスプレ参加を希望される方は、事前に更衣室利用券をご購入ください。更衣室利用券は、以下インターネット・プレイガイドでお求めください。更衣室の面積に応じて、定員を定めて販売しています。販売開始期間は、各開催情報ページにて発表します。下段のコスプレEメール通知サービスにご登録頂きますと販売開始前に通知され便利です。ご利用ください。◆サークル参加の方ローソンチケット（非公開）にてお求めください。参加サークル枠優先確保のため、非公開運用です。販売開始前にサークル代表者宛に専用URLをEメールでご案内します。利用方法はローソンチケットにてご確認ください。更衣室利用券とクローク券のセット or 更衣室利用券、のどちらかをお求めください。◆一般参加の方イープラス（公開）にてお求めください。利用方法はイープラスにてご確認ください。更衣室利用券とクローク券がセットになっています。当日のコスプレ受付更衣室利用券購入者は、当日会場内のコスプレ受付にて利用券をリストバンドと交換し更衣室へ入室可能となります。バンドはご自身で着用して頂きます。受付には利用券実物が必要です。Eメールの控えやレシートを提示されましても一切受付できません。また、リストバンド受け渡し後に紛失されましても、コスプレ参加はできません。更衣室退室時にスタッフがリストバンド着用を確認しています。クローク利用方法囲われたクロークエリアに自ら設置するセルフ預け入れ方式です。縦長の札を荷物の取っ手に巻き付け、更衣室退室後にクローク券所持者が入れるエリアへお入りください。奥から順に荷物を置いて離れてください。エリア入口にはクローク半券をチェックするスタッフが常駐しています。クロークエリアへは何度でも入ることが可能です。半券は絶対に無くさないように注意願います。更衣室利用時の諸注意１．スペースが限られます過剰に荷物を広げない・荷物置き場として終日占有しないこと。２．更衣室に放置された荷物は、即時拾得物として処理します。３．一切の撮影行為禁止します。（盗撮に注意・女性による盗撮も注意）４．更衣室を入退場時のスタッフによる衣装チェックにご協力すること。５．スタッフから修正の指示を受けた方は更衣室に戻り、その箇所を速やかに修正すること。６．更衣室の最終利用時間を厳守すること。なお、更衣室への入退室に制限はありません。

 トップに戻る
メール通知登録 

読み込み中...

 トップに戻る
禁止事項 

以下の行為を禁止します。・コスプレ衣装着衣のままの来場・指定エリア以外でのコスプレ参加・指定エリア以外での撮影（サークルスペースや更衣室での撮影は厳禁）・過剰なパフォーマンス・盗撮行為（発見した場合、警察に通報します）・動画撮影・その他、主催者が独自に判断した場合以下のコスチュームを禁止します。・警察官、消防士など業務上特別な責任を持つ職業のコスチューム・着色して施設を汚損するメイクやコスチューム・一般的に反社会的思想を連想される恐れがある物、特定の個人や人種差別を連想させる物の掲示や露出・その他、主催者が独自に判断した場合注意・配慮頂きたい事項肌の露出が多い場合・体幹部の肌の露出が多いコスチュームは、タイツ･スパッツなどを着用し、過剰にならないようにしてください｡・男性の上半身の裸のキャラの場合、撮影時のみとし、撮影時以外は上着類を着用してください。・裸足は撮影時のみとし、撮影時以外は履物を着用してください。形状や材質について・引っ掛かったり、付着する可能性のある形状は着用を中止して頂く場合があります。・大きな着ぐるみ･ハリボテなど移動に制限が加わる物は補助者をつけるか、撮影時以外は装着しないようにしてください。・長すぎるスカート･マントなど床に引きずる物は、撮影時以外の移動の際は手に持つようにしてください。（使用する会場により禁止させていただく場合もございます。あらかじめご了承ください）小道具類について・発砲可能なモデルガン･エアガンは銃口を塞ぐ、マガジンを抜くようにしてください。・傘、杖、模造刀類も撮影時のみならず、歩行時も周囲に十分注意してください。・インラインスケート、スケートボード、キックボード等遊具、スポーツ道具類（ボール･円盤）は携帯のみとし、実際に使用しないでください。・楽器などは、音を鳴らさないようにしてください。

 トップに戻る
写真撮影 

撮影方法１．撮影登録が必要な場合は、登録証を首から掛けて撮影ください。２．撮影をされる時は、相手の方の許可を取り失礼のないように行ってください。３．相手の方が拒否をした場合は、その意志を尊重願います。４．撮影時は被写体以外の関係のない人が写らないように、原則壁を背景にして撮影してください。５．会場内で撮影した写真の出版物などへの投稿や売買を禁止します。６．個人のホームページ・ブログ等への公表を目的とした撮影は必ず相手の方に掲載許可をお取りください。禁止機材１．ストロボ効果の強すぎる装置２．明らかにスナップ撮影には必要のない特殊機材（赤外線撮影機等）３．一脚･三脚･レフ板（反射板）４．一辺が30㎝を越えるような撮影機材５．その他、スタッフが独自に判断した機材

 トップに戻る
肖像権・免責事項 

・撮影行為を行うイベントですので、コスプレ参加者本人の意思とは別に撮影者により撮影画像が方法・場所を問わず無断で公開される可能性があります。この点を十分ご留意の上、参加願います。・更衣室やコスプレエリアでの盗難、衣装や携帯物の破損について、主催者は一切責任を負いません。・更衣室やコスプレエリアでの参加者間で発生したトラブルや事故は、一旦主催者まで速やかにお知らせください。一旦、情報集約させて頂きます。ただし、事後の協議・対応が必要な内容については、当事者間で解決するものとし、主催者は一切その責任を負いません。

 トップに戻る
 
 トップに戻る
 
 トップに戻る
 
 トップに戻る
 
 トップに戻る
 
 トップに戻る
 b2オンライン申込 
 サークル参加の手順

 申込用紙セットPiGGY請求

 開催当日に向けて

 宅急便利用案内

 参加要項WEB版
 一般来場について

 初めて来場される方へ

 入場券制について
 コスプレ参加について
 R18について考えよう!!

 初心者FAQ／質問

 アマチュアチラシ配布＆広告
 印刷会社さん入稿情報
 お問い合わせ
赤ブーブー通信社
TEL：03-3225-8520
営業時間：11：00ー19：00
  └ 休業日/土･日･祝日
  └ 毎週水曜日の営業は18：00まで
〒160-0002
東京都新宿区四谷坂町10-14プレミール市ヶ谷2F
トップに戻る

コスプレ概要
Akaboo｜コスプレ概要
Toggle navigation
 AOBOO｜コスプレ概要
 参加にあたり
 メール通知登録
 禁止事項
 写真撮影
 肖像権・免責事項
 
 
 
 
 

 お問い合わせ
 赤ブーブー通信社
 コスプレ概要

 参加にあたり
 メール通知登録
 禁止事項
 写真撮影
 肖像権・免責事項
 
 
 
 
 
 コスプレ概要
参加にあたり 

コスプレ参加できるイベントは？COMIC CITYや同時開催するオンリーイベントのコスプレ参加の有無は、各開催情報ページに下記のタイプで表示しています。コスプレ参加の有無の表示コスプレ不可この即売会ではコスプレ参加はできません。サークルのみコスプレ可サークル参加者のみコスプレ参加が可能です。一般・サークルともにコスプレ可サークル参加者・一般参加者共にコスプレ参加が可能です。コスプレ参加方法更衣室利用券は事前購入制コスプレ参加を希望される方は、事前に更衣室利用券をご購入ください。更衣室利用券は、以下インターネット・プレイガイドでお求めください。更衣室の面積に応じて、定員を定めて販売しています。販売開始期間は、各開催情報ページにて発表します。下段のコスプレEメール通知サービスにご登録頂きますと販売開始前に通知され便利です。ご利用ください。◆サークル参加の方ローソンチケット（非公開）にてお求めください。参加サークル枠優先確保のため、非公開運用です。販売開始前にサークル代表者宛に専用URLをEメールでご案内します。利用方法はローソンチケットにてご確認ください。更衣室利用券とクローク券のセット or 更衣室利用券、のどちらかをお求めください。◆一般参加の方イープラス（公開）にてお求めください。利用方法はイープラスにてご確認ください。更衣室利用券とクローク券がセットになっています。当日のコスプレ受付更衣室利用券購入者は、当日会場内のコスプレ受付にて利用券をリストバンドと交換し更衣室へ入室可能となります。バンドはご自身で着用して頂きます。受付には利用券実物が必要です。Eメールの控えやレシートを提示されましても一切受付できません。また、リストバンド受け渡し後に紛失されましても、コスプレ参加はできません。更衣室退室時にスタッフがリストバンド着用を確認しています。クローク利用方法囲われたクロークエリアに自ら設置するセルフ預け入れ方式です。縦長の札を荷物の取っ手に巻き付け、更衣室退室後にクローク券所持者が入れるエリアへお入りください。奥から順に荷物を置いて離れてください。エリア入口にはクローク半券をチェックするスタッフが常駐しています。クロークエリアへは何度でも入ることが可能です。半券は絶対に無くさないように注意願います。更衣室利用時の諸注意１．スペースが限られます過剰に荷物を広げない・荷物置き場として終日占有しないこと。２．更衣室に放置された荷物は、即時拾得物として処理します。３．一切の撮影行為禁止します。（盗撮に注意・女性による盗撮も注意）４．更衣室を入退場時のスタッフによる衣装チェックにご協力すること。５．スタッフから修正の指示を受けた方は更衣室に戻り、その箇所を速やかに修正すること。６．更衣室の最終利用時間を厳守すること。なお、更衣室への入退室に制限はありません。

 トップに戻る
メール通知登録 

読み込み中...

 トップに戻る
禁止事項 

以下の行為を禁止します。・コスプレ衣装着衣のままの来場・指定エリア以外でのコスプレ参加・指定エリア以外での撮影（サークルスペースや更衣室での撮影は厳禁）・過剰なパフォーマンス・盗撮行為（発見した場合、警察に通報します）・動画撮影・その他、主催者が独自に判断した場合以下のコスチュームを禁止します。・警察官、消防士など業務上特別な責任を持つ職業のコスチューム・着色して施設を汚損するメイクやコスチューム・一般的に反社会的思想を連想される恐れがある物、特定の個人や人種差別を連想させる物の掲示や露出・その他、主催者が独自に判断した場合注意・配慮頂きたい事項肌の露出が多い場合・体幹部の肌の露出が多いコスチュームは、タイツ･スパッツなどを着用し、過剰にならないようにしてください｡・男性の上半身の裸のキャラの場合、撮影時のみとし、撮影時以外は上着類を着用してください。・裸足は撮影時のみとし、撮影時以外は履物を着用してください。形状や材質について・引っ掛かったり、付着する可能性のある形状は着用を中止して頂く場合があります。・大きな着ぐるみ･ハリボテなど移動に制限が加わる物は補助者をつけるか、撮影時以外は装着しないようにしてください。・長すぎるスカート･マントなど床に引きずる物は、撮影時以外の移動の際は手に持つようにしてください。（使用する会場により禁止させていただく場合もございます。あらかじめご了承ください）小道具類について・発砲可能なモデルガン･エアガンは銃口を塞ぐ、マガジンを抜くようにしてください。・傘、杖、模造刀類も撮影時のみならず、歩行時も周囲に十分注意してください。・インラインスケート、スケートボード、キックボード等遊具、スポーツ道具類（ボール･円盤）は携帯のみとし、実際に使用しないでください。・楽器などは、音を鳴らさないようにしてください。

 トップに戻る
写真撮影 

撮影方法１．撮影登録が必要な場合は、登録証を首から掛けて撮影ください。２．撮影をされる時は、相手の方の許可を取り失礼のないように行ってください。３．相手の方が拒否をした場合は、その意志を尊重願います。４．撮影時は被写体以外の関係のない人が写らないように、原則壁を背景にして撮影してください。５．会場内で撮影した写真の出版物などへの投稿や売買を禁止します。６．個人のホームページ・ブログ等への公表を目的とした撮影は必ず相手の方に掲載許可をお取りください。禁止機材１．ストロボ効果の強すぎる装置２．明らかにスナップ撮影には必要のない特殊機材（赤外線撮影機等）３．一脚･三脚･レフ板（反射板）４．一辺が30㎝を越えるような撮影機材５．その他、スタッフが独自に判断した機材

 トップに戻る
肖像権・免責事項 

・撮影行為を行うイベントですので、コスプレ参加者本人の意思とは別に撮影者により撮影画像が方法・場所を問わず無断で公開される可能性があります。この点を十分ご留意の上、参加願います。・更衣室やコスプレエリアでの盗難、衣装や携帯物の破損について、主催者は一切責任を負いません。・更衣室やコスプレエリアでの参加者間で発生したトラブルや事故は、一旦主催者まで速やかにお知らせください。一旦、情報集約させて頂きます。ただし、事後の協議・対応が必要な内容については、当事者間で解決するものとし、主催者は一切その責任を負いません。

 トップに戻る
 
 トップに戻る
 
 トップに戻る
 
 トップに戻る
 
 トップに戻る
 
 トップに戻る
 b2オンライン申込 
 サークル参加の手順

 申込用紙セットPiGGY請求

 開催当日に向けて

 宅急便利用案内

 参加要項WEB版
 一般来場について

 初めて来場される方へ

 入場券制について
 コスプレ参加について
 R18について考えよう!!

 初心者FAQ／質問

 アマチュアチラシ配布＆広告
 印刷会社さん入稿情報
 お問い合わせ
赤ブーブー通信社
TEL：03-3225-8520
営業時間：11：00ー19：00
  └ 休業日/土･日･祝日
  └ 毎週水曜日の営業は18：00まで
〒160-0002
東京都新宿区四谷坂町10-14プレミール市ヶ谷2F
トップに戻る

H25診療実績 - 新横浜リハビリテーション病院
221-0864神奈川県横浜市神奈川区菅田町2628-4TEL 045-474-5511(代)FAX 045-474-5556
トップページ  ＞  院長挨拶・病院紹介  ＞  病院実績    
 
 

平成25年度入院実績(H25.4.1～H26.3.31)
  
 
●平成25年度　新規入院患者数疾患毎内訳
 
●平成25年度　脳血管疾患主病内訳
 
●平成25年度　運動器疾患主病内訳
 
●平成25年度　性別・年齢別入院患者数

平均年齢　男性69.1才　女性75.9才

 
●平成25年度　地区別患者数(紹介病院所在地別)
 
●平成25年度　退院患者の入院日数(507名)
 
●平成25年度　在宅復帰率(退院実績)
 
●平成25年度　患者一人当たりの一日のリハビリ実施単位数
 
脳血管疾患
   
運動器疾患
   
リハビリ単位数
   
8.8
5.9
※ 1単位20分です。保険診療では脳血管疾患が1日9単位まで、運動器疾患・廃用症候群が1日6単位までという制限があります。
 
●平成25年度　入退院時におけるFIMの変化 - FIMの平均点 -
 
脳血管疾患
   
運動器疾患
   
入院時FIM
   
67.6
76.8
退院時FIM
   
91.2
97.8
改善点数
   
23.6
21.0
 

 
 
※回復期病棟入院対象疾患について
 
 

* 脳血管疾患 *
   
 
脳梗塞、脳出血、くも膜下出血、頭部外傷、脊髄損傷などの発症もしくは手術後
   
 

* 運動器疾患 *
   
 
大腿骨、骨盤、脊椎、股関節、膝関節の骨折もしくは手術後
   
 

* 廃用症候群 *
   
 
外科手術又は肺炎等の治療時の安静により「立てない」「歩けない」等の日常機能が低下した状態
   
 

 
 
※FIM(機能的自立度評価法)
 

運動項目13、認知項目5、合わせて18項目につき、各項目を7段階評価し、18x7=126点満点となります。FIM総得点の持つ大方の意味は下記の如くです。

 
 

* 総得点 *
   
 
 

* グループ *
   
 
80点台後半
   
屋外歩行自立群
   
80点台前半
   
屋内歩行自立群
   
70点台
   
セルフケア自立群
   
50～60点台
   
半介助群
   
50点未満
   
全介助群
   
セルフケア：食事、整容、清拭、更衣(上半身・下半身)、トイレ動作

 
PageTop
病院概要
個人情報保護方針
よくあるお問い合わせ
採用情報
当院からのお知らせ
ブログコラム

 Copyright©2007 Shinyokohama Rehabilitation Hospital. All rights reserved.
老計第１０号 訪問介護におけるサービス行為ごとの区分等について
老計第１０号
        平成１２年３月１７日各都道府県介護保険主管部（局）長 殿
厚生省老人保健福祉局老人福祉計画課長

訪問介護におけるサービス行為ごとの区分等について 
　訪問介護の介護報酬については、「指定居宅サービスに要する費用の額の算定に関する基準（訪問通所サービス及び居宅療養管理指導に係る部分）及び指定居宅介護支援に要する費用の額の算定に関する基準の制定に伴う実施上の留意事項について」（平成１２年３月１日付厚生省老人保健福祉局企画課長通知）において、その具体的な取扱いをお示ししているところであるが、今般、別紙の通り、訪問介護におけるサービス行為ごとの区分及び個々のサービス行為の一連の流れを例示したので、訪問介護計画及び居宅サービス計画（ケアプラン）を作成する際の参考として活用されたい。　なお、「サービス準備・記録」は、あくまでも身体介護又は家事援助サービスを提供する際の事前準備等として行う行為であり、サービスに要する費用の額の算定にあたっては、この行為だけをもってして「身体介護」又は「家事援助」の一つの単独行為として取り扱わないよう留意されたい。　また、今回示した個々のサービス行為の一連の流れは、あくまで例示であり、実際に利用者にサービスを提供する際には、当然、利用者個々人の身体状況や生活実態等に即した取扱いが求められることを念のため申し添える。 

      
（別紙）
１　身体介護
　身体介護とは、(1)利用者の身体に直接接触して行う介助サービス（そのために必要となる準備、後かたづけ等の一連の行為を含む）、(2)利用者の日常生活動作能力（ＡＤＬ）や意欲の向上のために利用者と共に行う自立支援のためのサービス、(3)その他専門的知識・技術（介護を要する状態となった要因である心身の障害や疾病等に伴って必要となる特段の専門的配慮）をもって行う利用者の日常生活上・社会生活上のためのサービスをいう。（仮に、介護等を要する状態が解消されたならば不要※となる行為であるということができる。） 

            

※
　例えば入浴や整容などの行為そのものは、たとえ介護を要する状態等が解消されても日常生活上必要な行為であるが、要介護状態が解消された場合、これらを「介助」する行為は不要となる。同様に、「特段の専門的配慮をもって行う調理」についても、調理そのものは必要な行為であるが、この場合も要介護状態が解消されたならば、流動食等の「特段の専門的配慮」は不要となる。
　 
１−０ サービス準備・記録等

サービス準備は、身体介護サービスを提供する際の事前準備等として行う行為であり、状況に応じて以下のようなサービスを行うものである。 
        
　１−０−１ 健康チェック

利用者の安否確認、顔色・発汗・体温等の健康状態のチェック 　１−０−２ 環境整備

換気、室温・日あたりの調整、ベッドまわりの簡単な整頓等 　１−０−３ 相談援助、情報収集・提供
　１−０−４ サービス提供後の記録等

１−１ 排泄・食事介助
　１−１−１ 排泄介助
１−１−１−１ トイレ利用 

○トイレまでの安全確認→声かけ・説明→トイレへの移動（見守りを含む）→脱衣→排便・排尿→後始末→着衣→利用者の清潔介助→居室への移動→ヘルパー自身の清潔動作 
        

○（場合により）失禁・失敗への対応（汚れた衣服の処理、陰部・臀部の清潔介助、便器等の簡単な清掃を含む） 

１−１−１−２ ポータブルトイレ利用 

○安全確認→声かけ・説明→環境整備（防水シートを敷く、衝立を立てる、ポータブルトイレを適切な位置に置くなど）→ 
        立位をとり脱衣（失禁の確認）→ポータブルトイレへの移乗→排便・排尿→後始末→立位をとり着衣→利用者の清潔介助→元の場所に戻り、安楽な姿勢の確保→ポータブルトイレの後始末→ヘルパー自身の清潔動作 
        

○（場合により）失禁・失敗への対応（汚れた衣服の処理、陰部・臀部の清潔介助） 

１−１−１−３ おむつ交換 

○声かけ・説明→物品準備（湯・タオル・ティッシュペーパー等）→新しいおむつの準備→脱衣（おむつを開く→尿パットをとる）→陰部・臀部洗浄（皮膚の状態などの観察、パッティング、乾燥）→おむつの装着→おむつの具合の確認→着衣→汚れたおむつの後始末→使用物品の後始末→ヘルパー自身の清潔動作 
        

○（場合により）おむつから漏れて汚れたリネン等の交換 

○（必要に応じ）水分補給 
　１−１−２ 食事介助

○声かけ・説明（覚醒確認）→安全確認（誤飲兆候の観察）→ヘルパー自身の清潔動作→準備（利用者の手洗い、排泄、エプロン・タオル・おしぼりなどの物品準備）→食事場所の環境整備→食事姿勢の確保（ベッド上での座位保持を含む）→配膳→メニュー・材料の説明→摂食介助（おかずをきざむ・つぶす、吸い口で水分を補給するなどを含む）→服薬介助→安楽な姿勢の確保→気分の確認→食べこぼしの処理→後始末（エプロン・タオルなどの後始末、下膳、残滓の処理、食器洗い）→ヘルパー自身の清潔動作 
        
　１−１−３ 特段の専門的配慮をもって行う調理

○嚥下困難者のための流動食等の調理 
１−２ 清拭・入浴、身体整容
　１−２−１清拭（全身清拭）

○ヘルパー自身の身支度→物品準備（湯・タオル・着替えなど）→声かけ・説明→顔・首の清拭→上半身脱衣→上半身の皮膚等の観察→上肢の清拭→胸・腹の清拭→背の清拭→上半身着衣→下肢脱衣→下肢の皮膚等の観察→下肢の清拭→陰部・臀部の清拭→下肢着衣→身体状況の点検・確認→水分補給→使用物品の後始末→汚れた衣服の処理→ヘルパー自身の清潔動作 
        
　１−２−２ 部分浴

１−２−２−１ 手浴及び足浴 

○ヘルパー自身の身支度→物品準備（湯・タオルなど）→声かけ・説明→適切な体位の確保→脱衣→皮膚等の観察→手浴・足浴→身体を拭く・乾かす→着衣→安楽な姿勢の確保→水分補給→身体状況の点検・確認→使用物品の後始末→ヘルパー自身の清潔動作 
        

１−２−２−２ 洗髪 

○ヘルパー自身の身支度→物品準備（湯・タオルなど）→声かけ・説明→適切な体位の確保→洗髪→髪を拭く・乾かす→安楽な姿勢の確保→水分補給→身体状況の点検・確認→使用物品の後始末→ヘルパー自身の清潔動作 
        
　１−２−３ 全身浴

○安全確認（浴室での安全）→声かけ・説明→浴槽の清掃→湯はり→物品準備（タオル・着替えなど）→ヘルパー自身の身支度→排泄の確認→脱衣室の温度確認→脱衣→皮膚等の観察→浴室への移動→湯温の確認→入湯→洗体・すすぎ→洗髪・すすぎ→入湯→体を拭く→着衣→身体状況の点検・確認→髪の乾燥、整髪→浴室から居室への移動→水分補給→汚れた衣服の処理→浴槽の簡単な後始末→使用物品の後始末→ヘルパー自身の身支度、清潔動作 
        
　１−２−４ 洗面等

○洗面所までの安全確認→声かけ・説明→洗面所への移動→座位確保→物品準備（歯ブラシ、歯磨き粉、ガーゼなど）→洗面用具準備→洗面（タオルで顔を拭く、歯磨き見守り・介助、うがい見守り・介助）→居室への移動（見守りを含む）→使用物品の後始末→ヘルパー自身の清潔動作 
        
　１−２−５ 身体整容（日常的な行為としての身体整容）

○声かけ・説明→鏡台等への移動（見守りを含む）→座位確保→物品の準備→整容（手足の爪きり、耳そうじ、髭の手入れ、髪の手入れ、簡単な化粧）→使用物品の後始末→ヘルパー自身の清潔動作 
        
　１−２−６ 更衣介助

○声かけ・説明→着替えの準備（寝間着・下着・外出着・靴下等）→上半身脱衣→上半身着衣→下半身脱衣→下半身着衣→靴下を脱がせる→靴下を履かせる→着替えた衣類を洗濯物置き場に運ぶ→スリッパや靴を履かせる 
        
１−３ 体位変換、移動・移乗介助、外出介助
　１−３−１ 体位変換

○声かけ、説明→体位変換（仰臥位から側臥位、側臥位から仰臥位）→良肢位の確保（腰・肩をひく等）→安楽な姿勢の保持（座布団・パットなどあて物をする等）→確認（安楽なのか、めまいはないのかなど） 
        
　１−３−２ 移乗・移動介助

１−３−２−１ 移乗 

○車いすの準備→声かけ・説明→ブレーキ・タイヤ等の確認→ベッドサイドで端座位の保持→立位→車いすに座らせる→座位の確保（後ろにひく、ずれを防ぐためあて物をするなど）→フットレストを下げて片方ずつ足を乗せる→気分の確認 
        

○その他の補装具（歩行器、杖）の準備→声かけ・説明→移乗→気分の確認 

１−３−２−２ 移動 

○安全移動のための通路の確保（廊下・居室内等）→声かけ・説明→移動（車いすを押す、歩行器に手をかける、手を引くなど）→気分の確認 
        　１−３−３ 通院・外出介助

○声かけ・説明→目的地（病院等）に行くための準備→バス等の交通機関への乗降→気分の確認→受診等の手続き 

○（場合により）院内の移動等の介助 
１−４ 起床及び就寝介助
　１−４−１ 起床・就寝介助

１−４−１−１ 起床介助 

○声かけ・説明（覚醒確認）→ベッドサイドでの端座位の確保→ベッドサイドでの起きあがり→ベッドからの移動（両手を引いて介助）→気分の確認 
        

○（場合により）布団をたたみ押入に入れる 

１−４−１−２ 就寝介助 

○声かけ・説明→準備（シーツのしわをのばし食べかすやほこりをはらう、布団やベッド上のものを片づける等）→ベッドへの移動（両手を引いて介助）→ベッドサイドでの端座位の確保→ベッド上での仰臥位又は側臥位の確保→リネンの快適さの確認（掛け物を気温によって調整する等）→気分の確認 
        

○（場合により）布団を敷く 
１−５ 服薬介助
○水の準備→配剤された薬をテーブルの上に出し、確認（飲み忘れないようにする）→本人が薬を飲むのを手伝う→後かたづけ、確認 

１−６ 
自立生活支援のための見守り的援助（自立支援、ＡＤＬ向上の観点から安全を確保しつつ常時介助できる状態で行う見守り等）

○利用者と一緒に手助けしながら行う調理（安全確認の声かけ、疲労の確認を含む） 

○入浴、更衣等の見守り（必要に応じて行う介助、転倒予防のための声かけ、気分の確認などを含む） 

○ベッドの出入り時など自立を促すための声かけ（声かけや見守り中心で必要な時だけ介助） 

○移動時、転倒しないように側について歩く（介護は必要時だけで、事故がないように常に見守る） 

○車イスでの移動介助を行って店に行き、本人が自ら品物を選べるよう援助 

○洗濯物をいっしょに干したりたたんだりすることにより自立支援を促すとと もに、転倒予防等のための見守り・声かけを行う。 

○痴呆性の高齢者の方といっしょに冷蔵庫のなかの整理等を行うことにより、生活歴の喚起を促す。 
２ 家事援助
　家事援助とは、身体介護以外の訪問介護であって、掃除、洗濯、調理などの日常生活の援助（そのために必要な一連の行為を含む）であり、利用者が単身、家族が障害・疾病などのため、本人や家族が家事を行うことが困難な場合に行われるものをいう。（家事援助は、本人の代行的なサービスとして位置づけることができ、仮に、介護等を要する状態が解消されたとしたならば、本人が自身で行うことが基本となる行為であるということができる。） 

            
※ 次のような行為は家事援助の内容に含まれないものであるので留意すること。

(1) 商品の販売・農作業等生業の援助的な行為(2) 
              直接、本人の日常生活の援助に属しないと判断される行為 
２−０ サービス準備等

サービス準備は、家事援助サービスを提供する際の事前準備等として行う行為であり、状況に応じて以下のようなサービスを行うものである。 
        　２−０−１ 健康チェック

利用者の安否確認、顔色等のチェック 　２−０−２ 環境整備

換気、室温・日あたりの調整等 　２−０−３ 相談援助、情報収集・提供
　２−０−４ サービスの提供後の記録等
２−１ 掃除

○居室内やトイレ、卓上等の清掃○ゴミ出し○準備・後片づけ 
２−２ 洗濯

○洗濯機または手洗いによる洗濯○洗濯物の乾燥（物干し）○洗濯物の取り入れと収納○アイロンがけ 
２−３ ベッドメイク

○利用者不在のベッドでのシーツ交換、布団カバーの交換等 
２−４ 衣類の整理・被服の補修

○衣類の整理（夏・冬物等の入れ替え等）○被服の補修（ボタン付け、破れの補修等） 
２−５ 一般的な調理、配下膳

○配膳、後片づけのみ○一般的な調理 
２−６ 買い物・薬の受け取り

○日常品等の買い物（内容の確認、品物・釣り銭の確認を含む）○薬の受け取り
HOME｜TOP｜戻る

FIM講習会 | 川崎医科大学 リハビリテーション医学教室
川崎医科大学 リハビリテーション医学教室
メールでのお問合わせ
第5回 FIM講習会in倉敷 / 質問と回答
FIM講習会質問

●【総論】

質問
自宅では介助で入浴、デイサービスでは機械浴と、生活する場によってADLが異なる場合には低い方を採るのでしょうか？介助者の都合で介助量が多くなる場合はどうですか？　また、パーキンソン病の患者様など能力に変動のある場合は、低い方の点数で示せばよいですか？
答え
いずれも、低い方で採点します。機械浴であるため1点です。
質問
FIMを評価することで『介助者の都合で介助量が多くなってもそのまま点数をつける』これは、①点数が低くなると解釈してよいですか？また②介助者が変わると介助量が多くなる場合、低い点数を取りますか？
答え
①点数は低くなると解釈します、また、前問同様②は、低い点数を取ります。
質問
6点の「安全性の配慮」がどういうものか分かりません。また、監視とは違うのですか？
答え
安全のために物品等が必要であり、監視が必要でない場合は6点。必要な場合は5点という意味です。

●【移乗・移動】
【移乗】

質問
移乗動作の際、介助者が男性であれば1人介助で動作が可能であるが、介助者が女性であれば2人介助必要な場合は1点でいいでしょうか？
答え
普段している方で採点して下さい。どちらの介助方法も行っている場合には、点数の低い方をつけて下さい。
質問
患者参加率25％未満となる場合の具体例は？例えば、車椅子から立ち上がる時に身体を前屈させようとすれば25％以上なのですか、未満なのですか？
答え
具体的には全介助での移乗、リフターの使用等が該当します。車椅子から立ち上がる時に身体を前屈させる介助のみであれば患者参加率は25％以上になると思います。
質問
フットレストが外せるタイプの車椅子で、常時フットレストを外して使っているが、移乗動作は自立している。この場合は5点ですか？6点ですか？
答え
その車椅子を使用することで動作が容易になっているのであれば、修正自立の6点と採点します。しかし、どの車椅子でも同様にアームレストなども使用せず移乗している場合には7点と採点します。
質問
移乗動作で、見守りで立てるが、方向転換のみ介助が必要な場合は3点ですか？
答え
移乗の得点イメージでは手を触れる程度の介助で4点、持ち上げかつ回すような介助で2点となっております。この場合、4点よりも介助量は多く、2点よりも介助量は少ないと言えますので3点と採点します。
質問
浴槽から出る際に、両下肢を介助し軽く身体を引き上げた場合には何点になりますか？
答え
両下肢の介助、軽く引き上げる介助のいずれも3点の介助ですので3点と採点します。
質問
シャワーチェアへの移乗が5点、浴槽への移乗が3点の場合、浴槽移乗は3点ですか？それとも、シャワーチェア、浴槽への移乗で優先順位はありますか？
答え
普段している方で採点して下さい。どちらも行っている場合には低い方の点数をつけて下さい。
質問
点滴や治療のため入浴できない場合は１点でいいですか？
答え
FIMは項目ごとに1～7点で採点すること、「しているADL」で評価することが原則となっています。この場合、していないのであれば最低点数である1点となります。

【移動】

質問
主に這って移動する場合には、どのように点数をつければいいですか？
答え
這って移動している場合には、歩行と同様の方法で採点して下さい。
質問
歩行の50ｍという距離は、連続歩行の距離ですか？途中で休憩するのはどうですか？
答え
規定の距離（50ｍ・15m）を移動できるのであれば、途中で立ち止まってしまっても構いません。但し、立ち止まって休憩をする場合、規定の距離を移動するのに通常の3倍以上の時間がかかれば、減点となります。
質問
四つ這いでの階段昇降はどう解釈するのでしょうか？
答え
昇降する方法は問いませんので、四つ這いの場合にも昇降可能な段数と介助量で採点して下さい。
質問
階段の採点で5点となるのは具体的にどのような場合でしょうか？
答え
危険性があり監視が必要な場合、動作手順などを指示する必要がある場合、12～14段は昇降できないが4～6段であれば動作が自立している場合などが挙げられます。
質問
7～11段であれば階段昇降が自立している場合や2～3段であれば自立している場合にはどのように採点しますか？
答え
前述の場合、12～14段の昇降はできていないため4～6段自立していると考え5点と採点します。後述の場合、そもそも4～6段の昇降ができていないため1点と採点します。ただし、2～3段の段差しかないという環境であれば、それを繰り返し昇降可能な段数としていただいても問題はありません。

●【食事・清拭・排泄コントロール】
【食事】

質問
食事中に介助者が食器の位置を変更した場合は何点になりますか？
答え
25％以下の介助にあたるので4点となります。
質問
10?15分であれば自己で食事摂取が可能であるが、それ以降は疲労の影響により動作に介助が必要となる場合は何点になるのですか？
答え
FIMでは低い点を採用することとなっているので、介助が必要となってからの介助量で点を決めます。
質問
絶食中では何点になるのですか？
答え
食事を行っていない場合は1点となります。
質問
PEGは何点となるのですか？
答え
注入の介助量によって点が決まります。
            例えばPEGを使用し自己で注入を行っている場合、PEGは補助具にあたるので修正自立の6点となりますが、注入をすべて介助者が行っている場合は1点となります。
質問
配膳前に1口大にカットされている食事を自己で食べている場合は何点になるのですか？
答え
配膳前にカットされている場合は、食事形態の工夫であり安全性への配慮と考えるので6点となります。配膳後にカットする場合は準備にあたるので5点となります。

【清拭】

質問
清拭の準備項目にはどのようなものが含まれますか？
答え
タオルを絞る、石鹸をつける、湯の温度を調節するなど清拭を開始する前までに行うことが含まれます。
質問
洗えていない場所があるが、放置している場合には何点になりますか？
答え
患者が自立しており、介助者が関与していない場合、指摘も受けていない場合には洗えていない部分があっても7点となります。

【排泄コントロール】

質問
排尿管理・排便管理での補助具には、どのようなものが含まれますか？
答え
ポータブルトイレ、尿器、バルーンカテーテル、コンドームカテーテル、導尿、テープ式オムツ（紙オムツ）、リハビリパンツ、尿取りパットなどが含まれます。
質問
オムツを使用している場合は何点になりますか？
答え
オムツ内に失禁し自己で交換が行える場合は6点となります。
            失禁後にオムツ交換を依頼し、介助者に交換してもらう場合は2点となり、失禁後にオムツ交換の依頼を行えない場合は1点となります。
質問
ポータブルトイレを使用し自立していれば6点となりますが、ポータブルトイレの準備や片付けは含まれるのですか？含まれる場合は何点になるのですか？
答え
ポータブルトイレの準備や片付けまで自己で行えていれば6点となりますが、準備や片付けを介助者が行う場合は5点となります。
質問
排泄に関する内服薬の使用状況、夜間と日中、季節などによって点数が変化する場合は、どのように採点するのですか？
答え
それぞれの状況を評価し、低い方の点を採用します。
質問
尿意はあるがトイレへ行く習慣がなく自ら尿取りパットに排尿し、排尿後のパット交換は自己で行えている場合は何点になるのですか？
答え
失敗の面から考えると失禁はしているが、失敗はしていないので7点となります。
            介助の面から考えると補助具にあたる尿取りパットを使用し、自己でパット交換が行えておりますので6点となります。FIMでは低い方の点を採用するのでこの場合は6点となります。
質問
排便管理の介助にはどのようなものが含まれるのですか？
答え
座薬、摘便、浣腸、腹圧援助が含まれます。
            座薬は採点基準が決まっているので残りの3項目の介助量で評価します。

●【整容　更衣（上半身・下半身）トイレ動作】
【整容】

質問
口腔ケア後、口腔内に残留物があり、口腔内チェックが必要な場合は何点になりますか？
答え
口頭指示のみで自己で残留物が取り除ける場合は5点、取り除くのに介助が必要な場合は4点以下になります。
質問
義歯の細かい採点基準があれば教えて下さい。
答え
特に細かい採点基準はないため、介助量により採点して下さい。

【更衣】

質問
前開きタイプで「ボタン」がなく、代わりに「ひも」の服の場合、採点方法はどうなりますか？
答え
ボタンと同じ扱いになります。したがって、その部分に介助が必要であれば4点となります。
質問
肌着をズボンの中に入れる介助が必要な場合、また、前開きタイプで服を整える介助が必要な場合は何点になりますか？
答え
着衣後の衣服の乱れについては、口頭指示のみで自己で直せる場合は5点、直すのに介助が必要であれば4点となります。
質問
更衣時に軽く体を支える介助が必要な場合は何点になりますか？
答え
更衣動作自体は自分で行えている場合で、軽く支える程度の介助が必要であれば4点になります。
質問
普段着の更衣は自立しているが、仕事で着るスーツは袖口のボタンやネクタイに介助が必要な場合どうなりますか？
答え
日常生活で主に着ている衣服で評価します。ほとんどスーツで生活しているのであれば、スーツの更衣動作を評価します。ボタンやネクタイに介助が必要な程度であれば４点になります。
質問
自宅でも病院でも寝巻しか着ていない場合、採点はどうなりますか？
答え
社会的に受け入れられる衣服を着ていないため1点となります。

【トイレ動作】

質問
軽く体を支える介助が必要であるが、支えてもらえばズボンの上げ下ろしができる場合は何点になりますか？
答え
トイレ動作自体は自分で行えており、軽く支える程度の介助が必要であれば4点になります。
質問
トイレ動作は自立しているが、トイレットペーパーを切ったり、折ったりできないため介助を要している場合はどうなりますか？
答え
トイレットペーパーの介助はトイレ動作の準備にあたるため5点となります。

●【認知項目】

質問
見守りが必要とスタッフが判断し、ナースコールの使用をお願いしているが、本人は「一人でも大丈夫」と答え、ナースコールを使用しない。実際に転倒もない。この場合の理解、問題解決の採点はどうなりますか？
答え
・理解：『ナースコールの使用依頼』は単純な会話となります。この場合には意味は理解できているので5点以上です。もし、それ以外の複雑・抽象的な内容も理解できていれば6点以上となります。
            ・問題解決：『ナースコールの必要性』は簡単な問題となります。危険認識が不十分であり、周囲に不安を与えるので減点され5点以下となります。ナースコールを押す頻度によって点数を算出します。
質問
難聴で大きな声で話しかければ問題ないため、理解は修正自立（6点）と点数をつけたが、複雑な内容となると注意などの影響で繰り返し伝える必要がある場合には、点数は下がるのですか？
答え
『繰り返し伝える』という配慮があれば、複雑・抽象的な内容も理解可能なので6点で良いと考えます。
質問
記憶の際、メモリーノートの使用は前提なのでしょうか？本人がメモリーノートの使用を嫌がっており、適切に使用できていないことがあります。この場合の記憶の採点はどうなりますか？
答え
メモリーノートを使用せずにどの程度覚えられているか、どの程度介助が必要であるか、その程度によって得点を算出します。普段の日課、よく会う人の認識、人からの依頼の実行にも介助が必要であれば1～5点となります。この3項目の記憶が可能で、メモリーノートやタイマー等の道具が必要であれば6点、必要でなければ7点となります。
質問
認知症の方のように、能力にムラが大きい方は低い点数をつけるのですか？
答え
はい。FIMでは日内変動がある場合は低い方の得点を採用することとなっています。
質問
挨拶すれば会釈をしてもらえるが、顔を覚えているか不明。記憶はどのように評価すればよいですか？
答え
担当者、担当者以外で反応が違えば、人の認識はできていると判断してよいです。
 川崎医科大学 リハビリテーション医学教室
【所在地】
〒701-0192 岡山県倉敷市松島577
          TEL：086-462-1111（代表）
          FAX：086-464-1186
【サイトマップ・リンク】
Copyrights © 2017 Department of Rehabilitation Medicine,Kawasaki Medical School All rights reserved.

診療の流れ | 診療内容 | 自由が丘みきブレストクリニック
自由が丘駅から徒歩１分。女性による女性のための乳腺専門クリニック。
MENU

メニューを飛ばす
ホームHome
医師紹介Doctor

スタッフ紹介
診療内容Service

診療の流れ
目黒区乳がん検診
診療時間/アクセスHours/Access
Q＆AQ & A
連携医療機関Medical cooperation
EnglishEnglish

Appointment form
診療の流れ
HOME » 診療内容 » 診療の流れ
予約から診療までの流れ

１．予約
① 電話予約（TEL.03-3724-8800）
② インターネット予約
③ 直接ご来院頂いての予約
ご予約をお取りする際に、患者さまの「氏名・電話番号、ご症状」をお聞きいたします。
受付にご希望のご予約日時をお伝え下さい。
ご予約の方優先となっておりますので、ご予約を頂いていない場合は待ち時間が長くなる場合がございます。
２．受付

■はじめて受診される方にお持ち頂きたいもの

保険証
検査結果（他の医療機関の検査結果、画像データがある場合、可能であればお持ち下さい。）

■再受診される方にお持ち頂きたいもの

保険証（毎月１回　月初め）
予約券（ある場合）
診察券

ご来院頂きましたら受付に『予約時間』『氏名』をお伝え下さい。はじめて受診される方には、問診表をご記入いただきます。
３．更衣
更衣室で上半身のみ検査着にお着えをして頂きます。
検査着はＭ・Ｌ・ズボン（ワンピースの方用）をご用意しております。また、腕が上がりづらい方への前開きのガウンも用意しておりますのでご安心下さい。
更衣室では、鍵付きロッカーをご利用ください。
着替えが終わりましたら、奥の待合室のソファでお待ち頂きます。
お名前が呼ばれましたら検査室にお入り下さい。
４．検査・診療
マンモグラフィー検査
マンモグラフィー室で検査着を脱いで頂き、左右合わせて4枚の写真を撮影します。
髪が長い方は結って頂きます(ヘアゴム用意有り)。
女性の放射線技師が撮影を行います。
撮影が終わりましたら再び待合室でお待ち頂きます。
触診・超音波（エコー）検査
診察室で検査着を脱いで、診察台に横になって頂きます。
女性医師が乳房全体と脇を触ってしこりや皮膚の異常、乳頭分泌がないか調べます。
続いて乳房にゼリーを塗り、専用の器具を皮膚に当てて超音波検査を行います。
超音波検査は痛みは伴いませんのでご安心ください。
結果説明
検査が終了しましたら、診察室のモニターに検査結果を映し出し、説明を行います。
分かりやすい丁寧な説明を心がけていますが、分からないことや質問がありましたら遠慮なくお尋ねください。
５．会計

診察が終わりましたら、更衣室でお着替えください。
お着替えの間、お会計の準備を致します。
受付に戻られましたら、お会計をしていただき終了となります。
診療内容

診療の流れ
目黒区乳がん検診
TEL 03-3724-8800
受付時間 9:00-12:00/13:30-16:30［火・日・祝日除く］
診療内容

診療の流れ
目黒区乳がん検診
 
診療時間
月
火
水
木
金
土
日
9:00～12:00
〇
〇
〇
〇
〇
〇
／
13:30～17:00(受付は16:30迄)
〇
〇
〇
〇
〇
〇
／
【休診日】日曜・祝日

担当医のご案内はこちら
 
 
 
 

お知らせ

当院からのお知らせ
クリニックのブログ 

目黒区マンモグラフィ検診はお早めに
乳腺に刺す針の種類
オンコタイプDXの報告（NEJMより）
ウイルス感染と乳がんリスク（Cancer誌より）
4月から目黒区乳がん検診受付始まりました
PAGETOP
		〒152-0035
東京都目黒区自由が丘1-7-16
アンジェー自由が丘２階		
ホーム
医師紹介

スタッフ紹介
診療内容

診療の流れ
目黒区乳がん検診
診療時間・アクセス
Q＆A
連携医療機関
English

Appointment form
企業の方へ
お知らせ
ブログ一覧
サイトマップ
Copyright © Jiyugaoka MIKI Breast Clinic All Rights Reserved. 

回復期リハビリテーション病棟のご案内
 トップページ　お問い合わせ　交通アクセス
 
■回復期リハビリテーション病棟のご案内

2016年2月20日
 
【回復期リハビリテーション病棟とは】
脳血管疾患または大腿骨頸部骨折等の急性期医療を終えた患者様に対して、日常生活を行えるようチームで支援し、寝たきりの防止と家庭復帰を目的としたリハビリテーションを集中に行うための病棟です。
【回復期リハビリテーション病棟の対象】
①脳血管疾患、脊髄損傷の発症または手術後2か月以内
    ②大腿骨頚部、下肢または骨盤等の骨折発症後2ヶ月以内
    ③外科手術または肺炎等の治療時の安静により生じた廃用症候群を有しており、発症後2ヶ月以内
    ④大腿骨、骨盤、脊椎、股関節の神経、筋または靭帯損傷後1ヶ月以内
    ⑤股関節または膝関節の置換術後1ヶ月以内 
【リハビリの実施】
●担当の理学療法士・作業療法士・言語聴覚士がリハビリを行います。
      ●土曜日・祝・祭日もリハビリを行います。
        ●リハビリ時間は朝食から着替え、食事、入浴も含め患者様とスケジュールを調整致します。
 
 
理学療法

作業療法

言語聴覚療法
上半身の運動、日常生活
        （食事、更衣、トイレ、入浴
        家事）動作の練習を行います
上半身の運動、日常生活
        （食事、更衣、トイレ入浴
        家事）動作の練習を行います

言語訓練や口の中の衛生管理食事を食べる練習を行います 
 
病室（4人部屋）

浴室

食堂　休憩室
個室、2人部屋もあります

入浴動作の練習も行えます

食事の際は食堂にご案内致します
【病棟スタッフ】
 
医師　2名
 
        理学療法士　7名

        作業療法士　3名

        言語聴覚士　3名

        看護師　18名

        社会福祉士　1名

        薬剤師　1名

        管理栄養士　1名 
        介護職員　6名　　
 
多職種が専門性を発揮しチームで患者様の機能回復、日常生活の指導、在宅復帰、社会復帰を支援しています。  
お問い合わせ　関中央病院　地域連携室　 
電話0575-22-0012　　FAX0575-24-3787

医療法人つくばセントラル病院｜診療科のお知らせ｜リハビリテーション外来｜認知症のリハビリテーション
リハビリテーション

リハビリテーションの対象になる状態(障害)とは
脳血管障害
呼吸器疾患のリハビリテーション
認知症のリハビリテーション
神経内科疾患のリハビリテーション
脊髄損傷のリハビリテーション
リハビリテーションにおける評価法

診療科のお知らせ

・乳腺科
・泌尿器科
・麻酔科
・歯科口腔外科
・放射線科
・整形外科
・脳神経外科
・外科
・眼科
・皮膚科
・リハビリテーション外来
・消化器内科

・トップページ
・ホームページ
 
        リハビリテーションにおける評価法 
リハビリテーションにおいて，状態を程度を調べるためにいろいろな項目について評価する方法があります．以下に，説明していきます． 
    日常生活動作(ADL)
ひとりの人間が独立して生活するために行う基本的な，各人に共通に毎日繰り返される一連の身体動作群　　と定義されています．以下の評価法で具体的に説明します．
Barthal index(BI)　食事・移乗・整容・トイレ・入浴・歩行(車椅子)・階段昇降・着替え・排便・排尿の10項目について，それぞれ，自立度に応じて10点5点0点(一部満点は15点)と評価し，その合計(満点は100点)でADLを評価する方法．85点以上で自立していると判断します． 
Functional Independence Measure(FIM)　BIは5点刻みで評価が粗いという批判から生まれた評価法です．セルフケア(食事・整容・入浴・上半身更衣・下半身更衣・トイレ動作)排泄管理(排便・排尿)移乗(ベッド/椅子/車椅子・トイレ・風呂/シャワー)移動(歩行/車椅子・階段)コミュニケーション(理解・表出)社会的認知(社会的交流・問題解決・記憶)　18項目それぞれについて7点から1点まで評価し，その合計126点で評価する方法です．評価法は熟練しないと難しくやっかいですが，こちらがどんどん普及してきています．100点以上は自立のためには必要です． 
回復期リハビリテーション病棟入院では，入院時から退院時まで定期的にこれらを評価してリハビリテーションの効果やゴールを判断します． 
Copyright © Tsukuba central hospital.All rights reserved.

介護をするうえで知っておきたいADL（日常生活動作）の基礎知識｜介護｜
0件
最近見た施設
0件
検討リスト
【探しっくす】は、無料で有料老人ホーム・高齢者住宅の検索と一括資料請求ができる情報サイトです。

文字サイズ

大
中
貴方にあった、老人ホーム探しをお手伝い!!
老人ホーム・高齢者向け住宅にカンタン資料請求！

メニュー
ホーム
施設を探す
おすすめの施設特集
相談する
高齢者の住まい基礎講座
探しっくすとは
 有料老人ホーム・高齢者住宅検索トップ 老人ホーム・介護施設コラム 介護 介護をするうえで知っておきたいADL（日常生活動作）の基礎知識 
老人ホーム・介護施設コラム
介護をするうえで知っておきたいADL（日常生活動作）の基礎知識

2017.05.24
「お箸を持つ手がおぼつかなくて、ごはんをよく落とすようになった」「トイレが間に合わず失禁してしまった」「ボタンが外せず着替えに時間がかかるようになった」...... 。 高齢者のケアにあたる家族にとって、今までできていたことができなくなることを目のあたりにすることは、家族の老化を痛感する瞬間ではないでしょうか？ ある程度は仕方ないと思っていても、長年一緒に暮らしてきた両親のそのような姿は、受け入れ難いものです。
  
  
 こういった日常生活の中で生じる基本的な動作を、ADL（Activities of Daily Living）と呼び、一連の動きができるかできないかは、その人に必要な介護サービスの内容を決定する要素にもなります。今回は、老後の暮らしを占うキーワードでもある「日常生活動作＝ADL」についてご説明します。
    
ADL（日常生活動作）とIADL（手段的日常生活動作）とは
 
ADLは、これから高齢者の介護を始める方にはまだなじみの薄い言葉かもしれませんが、介護施設やリハビリテーションの世界では一般的に使われている言葉です。
  
  
介護を受ける人が、「どれだけ他者の力を借りずに独立して生活できるか」を示す指標として用いられています。 具体的には、決まった時間の起床、着替え、整髪、洗顔に始まり、食事、排せつ、入浴、外出時の移動（歩行）などがADLに当たります。
  
  
齢をとるとともに、こういった動作のひとつひとつができなくなる、もしくは時間がかかるようになると「ADLが低下した」とみなされます。 また、ADLと似た言葉に「手段的日常生活動作＝IADL（Instrumental Activities of Daily Living）」があります。これは、同じ日常的な動作でも、たとえば買い物や服薬管理、電話の応対のように、より頭を使って判断することが求められる動作のことです。 とくに在宅介護をしている世帯ならば、高齢者ひとりを家に残して外出する機会も考え、ADLだけでなくIADLの状態も把握しておかなければなりません。
  
  
ADLの評価方法、「FIM」
 
ADLの評価は、決して家族や介護士、ケアマネジャーの主観で決められるものではなく、きちんとした評価スケールがあります。 その中でも、とくによく知られるFIM（Functional Independence Measure）と呼ばれる評価方法では、大きく「運動項目」と「認知項目」のふたつに分け、どの程度の介助が必要なのか、細かな採点基準が設けられています。総合点数が高いほどADLが高い（＝介護の必要性が低い）という結果になります。 以下でFIMにおける評価項目を見てみましょう。
  
  
運動項目
セルフケア6項目：食事、整容、清拭、更衣（上半身）、更衣（下半身）、トイレ 
移乗3項目：ベッド・車椅子、トイレ、浴槽 
排せつコントロール2項目：排尿、排便 
移動2項目：車椅子・歩行、階段
  
  
認知項目
コミュニケーション2項目：理解（聴覚・視覚）、表出（音声・非音声） 
社会的認知3項目：社会的交流、問題解決、記憶
  
  
このFIMで点数を算出することで適切な介助がわかり、"過介護"（介護しすぎ）によるADLの低下を防げます。また、広く認知されている評価方法のため、複数の医療・介護施設で介護をする際の基準とすることも可能です。
  
  
ADLを考えるうえで注意すべき2つのポイント
 
このFIMはADLを測るうえでは専門家でなくてもできる非常に便利な評価方法ですが、その際に大切なのは、普段から一緒にいる家族の正しい理解です。 ADLで一概に"できる"といっても、少し背伸びをすれば"できる"こともあれば、難なく"できる"こともあります。またその日の体調によってできる日、できない日もあるもの。また、FIM を実施したあと、気づかないうちに症状が悪化するケースも考えられます。 医師や介護士は、診察やサービス利用の時間しかその人と一緒に過ごす時間がありません。そのため、体調や能力について正しい情報を把握しておくのはやはり家族の役割です。その場限りではなく、日々の暮らしの中で長い目でADL を見て、ケアにあたる必要があります。
  
  
高齢者の気持ちを尊重し、無理強いしない
QOL（Quality of Life=生活の質）とは、残存している能力を極力維持し、最期まで人の手を借りずに生活することは、人間の尊厳を守るうえでも大切なことです。そのため家族としては、ADLを保つためにもできることは自分でやってもらうように努めましょう。 ただし、難しい動作を無理に要求したり、時間がかかる動作を急かしたりすることは禁物です。今までできていた動作ができなくなった、または時間がかかるようになったことに一番ショックを受けているのは高齢者本人であることを忘れてはいけません。高齢者の気持ちを忘れずにケアにあたるようにしてください。
  
  
ADLを維持しながら、QOL（生活の質）の実現を
たとえ障害や高齢が理由でできないことが増えたとしても、人間らしく誇りを持って満足に生活していこうという概念です。 残念ながら、医学の進歩や本人の努力だけでADLの低下を食い止めることはできません。しかし、周囲の手厚いサポート次第で、多少体が不自由でも満足のいく老後を迎えることができます。 体が動くうちは自立できるように努めてもらい、失われた能力については家族や専門のスタッフが、適宜おぎなう。ADLの維持とその先にあるQOLの充実を視野に入れたケアの体制を築いていくことが、質の高い介護を実現するためのポイントとなってくるでしょう。
  
  
参考文献 FIMについての資料（医療法人だいな）
  
  
老人ホームを探す 
  
  
介助に関するこちらの記事もチェック！
◎車椅子からベッドへの移乗で気をつけるべき6つの注意点【半身まひのケースも】
◎ヒートショックや脱水症状に注意！ 冬の在宅介護で気をつけたいポイント
◎介護の初心者必見！ 自宅でできる「介護食」の作り方
◎老後の自立度をはかる指標「IADLとは？「ADL」との違いは？
◎脱健着患っていったい何？高齢者の着替えを介助するときのポイント
◎入浴介助の手順と、注意すべき4つのポイント【高齢者介護】
◎「歩行介助」の種類と注意点。高齢者のペースに合わせた介助方法で事故を防ごう
◎寝たきり介護では必須の技術！床ずれを防ぐ、体位交換のコツ
都道府県から探す
北海道・東北
北海道
青森
岩手
秋田
宮城
山形
福島
北陸・甲信越
新潟
長野
富山
石川
福井
山梨
関東
東京
神奈川
埼玉
千葉
群馬
茨城
栃木
東海
愛知
静岡
岐阜
三重
近畿
大阪
兵庫
京都
奈良
滋賀
和歌山
中国・四国
岡山
広島
山口
島根
鳥取
愛媛
香川
高知
徳島
九州・沖縄
福岡
佐賀
長崎
大分
熊本
宮崎
鹿児島
沖縄
 
有料老人ホーム・高齢者住宅を探す
都道府県
選択してください東京都茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県神奈川県静岡県北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県岐阜県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県

市区町村
都道府県を選択してください。
さらに絞り込む
費用
入居時
下限なし0円50万円100万円200万円300万円400万円500万円600万円700万円800万円900万円1,000万円2,000万円3,000万円

～

上限なし0円50万円100万円200万円300万円400万円500万円600万円700万円800万円900万円1,000万円2,000万円3,000万円
月額
下限なし0円10万円15万円20万円25万円30万円35万円40万円45万円50万円

～

上限なし0円10万円15万円20万円25万円30万円35万円40万円45万円50万円
入居時の条件
自立
要支援
要介護
特長
夫婦同室可
リハビリ充実
ペット可
お元気な方
天然温泉
居室にトイレ付
居室に洗面台付き
居室にキッチン付
居室にバス付
個室風呂あり
介護プロ集団
最寄り駅から徒歩圏内
介護付
認知症受け入れ可
長寿の方お得
ネット利用可
ターミナルケア
介護プロ集団
居室に風呂付き

居室にトイレ付き

居室に洗面台付き

居室にキッチン付き
個室風呂あり
長寿の方お得
天然温泉
ペット可
ネット利用可
施設の種類
介護付有料老人ホーム
健康型有料老人ホーム
住宅型有料老人ホーム
高齢者専用賃貸住宅
高齢者住宅
グループホーム
サービス付き高齢者向け住宅
シニア向け分譲マンション
介護付有料老人ホーム（外部サービス利用）

健康型有料老人ホーム
住宅型有料老人ホーム
路線 
メトロ
検索する
      
      
          　
介護に疲れた......そう思ったときに心得ておきたい3つの対処法
万引きは認知症のサインかも！？前頭側頭型認知症について詳しく解説
老人ホーム・介護施設コラム
  
2018.09.26 高齢者を襲う"秋バテ"に注意！ 夏が過ぎても油断は禁物！
  
2018.09.19 老人ホーム入居までの流れ～見学から入居までどのくらいかかる？
 コラムの一覧 
早分かり用語集

ダウンロードはこちら 
老人ホーム・高齢者住宅運営事業者の方へ
施設の情報を掲載しませんか？
老人ホーム検索サイト「探しっくす」では、事業者様のご入居募集のニーズに合わせて、2つのご掲載プランからお選びいただけます。
ページトップ
施設を探す
おすすめの施設特集
相談する
高齢者の住まい基礎講座
老人ホーム・高齢者住宅の種類を知る
探しっくすとは
イベント・セミナー
老人ホーム・介護施設コラム
早わかり用語集
お問い合わせ
施設情報の掲載をご希望の方へ
サイトのご利用について
個人情報の取り扱いについて
情報セキュリティポリシー
ソーシャルメディアポリシー
サイトマップ
運営会社について
©2010- MEDICAL RESOURCES Co., Ltd. All Rights Reserved.
 

伊豆修善寺虹の郷｜コスプレ撮影注意事項
 
 
更衣室について
●コスプレ専用更衣室は、イギリス村に用意しております。
            但し、貸切りができませんので、他のコスプレイヤーさんと仲良く譲り合ってご使用ください。
（場所はイギリス村無料休憩所裏、レイルウェイミュージアムを目指して来てください）
●更衣室以外での着替えはご遠慮下さい。（園内のお手洗い等でのお着替えはご遠慮下さい）
●更衣室内でのヘアースプレーの使用はご遠慮下さい。
●更衣室での飲食はご遠慮ください。
●更衣室内は禁煙となっております。（喫煙は園内数ヶ所の喫煙スペースでお願い致します）
●ゴミは各自でお持ち帰りください。
コスプレの内容について
●きぐるみ、お面などのジャンルは禁止とします。
            ●小さい子供さんを怖がらせたりしないでください。
            ●一般の来園者が不快に感じるような衣装はご遠慮下さい。
            ●血痕、血糊等の使用はご遠慮下さい。
            ●国旗を使用する際は大切に扱ってください。（鉤十字は禁止します）
露出について
●男女とも過度の露出は禁止します。
            ●女性の方で、ミニスカート等を着用する場合は、スパッツやショートパンツなどを着用し、
            盗撮等の被害にあわないように備えてください。
            ●男性で上半身裸のコスプレをする場合、撮影時のみ許可します。
            移動その他の際は、上着を着用してください。
武器および持ち込み品の取り扱いについて
●武器類の使用は可とします。但し、使用については撮影時のみとします。移動時は収納して持ち歩いてください。
          ●自転車・ローラースケート・スケートボード等の車輪で走行可能なアイテムは、撮影時のみの使用であっても
          持ち込みを禁止しております。
その他注意事項
●一般来園者の迷惑にならないよう撮影を行ってください。
            ●狭い場所や混み合っている場所での撮影はご遠慮下さい。
            ●鉄道の線路内や立入禁止の掲示がされている箇所への立ち入りは禁止します。
            ●建物内（ショップやミュージアム）での撮影はご遠慮下さい。
            ●ロムニー鉄道・ロムニーバスの車内での撮影はご遠慮下さい。
            ●ショップやミュージアムの入り口付近など、他のお客様の出入りを妨げるような行為はご遠慮下さい。
            ●園内のお店での飲食やお買い物は自由です。
            （入店時は、衣装の上に上着を羽織る等のご配慮をいただけると嬉しく思います）
            ●園内に設置してあるベンチや演出アイテム、その他設置物については、勝手に動かしたり移動したりしないでください。

第一回議事録
  
第一回議事録

May 30, 2007
        >
  
TOPへ戻る
出席者 :
 
宇都宮社会保険病院　　:相場　みどり,内田信也,大竹一栄,三田　哲也
小山市民病院　　:池口邦彦
おやま城北クリニック:　　冨山宗徳
自治医科大学:　　金子　操,川上忠孝,笹目寛子,角田幸枝,関谷泰子,田中裕一,中野今治,根本繁,菱田良平,松村慎一,森田光哉,若林茂行、渡辺英寿
柴小児科:　　柴　恵子
高橋内科:　　高橋仁光
芳賀日赤病院:　　井端由紀郎
花の舎病院:　　　杉田之宏、大屋晴嗣,正岡太郎
真岡中央クリニック　　:小川松夫
やまだ脳神経外科　　:山田直司
結城病院:　　大木勲,大木岳,大原務,渋澤公行,杉岡俊郎,蓮見光子,山口清直
（敬称略。施設、氏名ともに五十音順）
 
ノート :

              司会　自治医科大学　神経内科教授　中野今治先生
地域連携パスの意義


              大塚製薬　平野さん

              新医療計画では、医療機能の分化と連携が推進され、地域で適切な医療サービスが切れ目なく提供され、早期に自宅に帰れるような診療計画を作る体制が求められている。地域連携パスは、複数の医療機関が、役割分担を含め診療内容を患者に提示・説明することにより、患者が安心して医療を受けることができるようにするものそのためにもとなっている。実際には急性期は疾病をメインとする治療クリティカルパス、回復期はリハプログラムを中心とした障害、維持期は、リハマネージメントを中心とした生活主体になり、ＡＤＬの評価も、 
              modified Rankin Scale(mRS) や Functional Independence Measure （ FIM 
              ） ※ 、 Barthel index （ BI ）日常生活自立度等各時期で異なるので共通の評価方法の検討が重要である。香川労災の藤本先生は、急性期と回復期リハとの間に、共通のリハビリテーションステップの使用、共通の評価法の使用することで、急性期と回復期の間に共通言語を用いた。 
              回復期と維持期を結ぶものとしては熊本の熊本回復期リハビリテーション病院の渡辺先生は、 FIM, BI, 自立度 , 移動能力 , 
              mRS 、入院日数との関係を検討し、入院時 FIM の点数ごとに、 1 、 2 、 3 ヶ月の３コースを作成した。名古屋では、急性期から回復期の 
              3 ヶ月間までＡＤＬの評価項目をＦＩＭで評価している。 
地域連携パスの作成で重要なことは、急性期から回復期において 
              ADL の共通評価方法を検討することである。 
 
Functional Independence Measure （ FIM ） とは？
米国で開発された介護度（ burden of care ）の尺度。全 18 項目（運動項目 13 ＋認知項目 5 
                    ）からなる。運動項目 13 は、・セルフケア：食事，整容，清拭，更衣・上半身，更衣・下半身，トイレ動作 ・排泄コントロール：排尿，排便 
                    ・移乗：ベッド・椅子・車椅子，トイレ，浴槽・シャワー ・移動：歩行・車椅子，階段， 認知項目５は、・コミュニケーション：理解，表出 
                    ・社会的認知：社会的交流，問題解決，記憶。評価スケール： 7 段階 （ 7 点：完全自立 ／ 6 点：修正自立（時間がかかる，補助具が必要，安全性の配慮） 
                    ／　5 点：監視・準備（監視，指示，促し，準備） ／ 4 点：最小介助（ 75 ％以上自分で行なう） ／　3 点：中等度介助（ 
                    50 ％以上， 75 ％未満を自分で行なう） ／ 2 点：最大介助（ 25 ％以上， 50 ％未満を自分で行なう）／　1 
                    点：全介助（ 25 ％未満しか自分で行なわない） 
 
  
山梨県の事例の紹介 
大塚製薬　奥野さん

山梨県では山梨大、山梨県中央病院急性期病院と回復期病院が研究会を作り、今後の行政の流れや医療の質を高めていくために積極的に回復期病院が関わり、地域連携パスを作成する運びとなる。運用までには、急性期、回復期、維持期の代表者 
              1 名ずつ選出し、原案を作成した。この連携パスが多くの病院の参加していただくようにするために、詳細にするよりも各施設での共通できる項目を見つけ出し、なるべく数値のみやプルダウンできるように簡素化し、そのデータを改定時に反映できるようにした。その作成した原案を研究会でテスト運用し、地域連携パスの改定を行った。研究会には、行政も加わり、補助金（ 
              2007 年度）が出る予定である。現在、この地域連携パスに参加する施設も急性期 15 病院回復期 12 病院が参加され、山梨全域をカバーするものになっている。 
            

 

小山地区で脳卒中診療情報提供書作成する 
小山市民病院　池口先生

              2006 年度に厚労働省から県医師会、小山地区医師会を通じて脳卒中のモデル地区になったことが、今回の脳卒中診療情報提供書のきっかけである。全体の構成は、紹介元（病院）紹介元（かかりつけ医）、紹介元（病院）へ再紹介用、患者様用４つからなっている。作成基本方針として・治療に主眼・治療目標基準を明示・リスクファクターの管理・過剰情報を回避・各種ガイドラインを遵守・知名度の高いガイドラインを利用した。 
            
特にﾜｰﾌｧﾘﾝにおいては、治療管理目標値を病態別に明示した。この度、ﾛｼｭ･ﾀﾞｲｱｸﾞﾉｽﾃｨｯｸｽ社から 
              PT-INR 簡易迅速測定器が発売されﾜｰﾌｧﾘﾝの普及を促すものとなる。また、飲酒欄、家族歴、尿酸欄は、脳卒中予防の観点からは影響をおよぼさないので削除した。 
            
日本動脈硬化学会の 2007 年 2 月承認の LDL コレステロール値は，普及度が低く，病診 
              - 患者連携に支障をきたすと考え，今回のシートには採用しなかった。 

質疑応答 
渡辺教授：
Q ：地域連携パスをネット化するための問題点はどんなことが考えられるか？ 
            
A ：インターネットで情報のやり取りをすることは、中継点に情報が記録として残るため山梨の場合今回は中止になった。それを解消する方法として、サーバーを設置しデータを暗号化して通信する（ 
              SSL 認証）を用いる方法もあるとのこと。山梨では今後、そういうものを検討中であるとのこと。 

高橋先生：
県医師会からの補助金は昨年度で最大で年間５５万円程度であり現実問題として、行政を巻き込んでいかなければいけないのではないか。また、今年度はさらに厳しい状況になるという。今後、地域連携で補助金を受けたいという事例があれば県医師会へ早急に申請してほしいとのこと。 
            
自治医大脳卒中センターの構想 
脳神経外科　渡辺教授
自治医大 神経内科、脳神経外科が中心となり脳卒中センターを開設し、さらに急性期病院と脳卒中メディカルグループ 
              ( 下野脳卒中センター ?) を組織し、基幹業務を自治医大脳卒中センターが行うなどの構想も持ちたい。下野脳卒中センター地域内の各医療施設がそれぞれ機能分担して積極的に脳卒中医療連携に関わることにより、地域ぐるみの組織的かつ包括的医療が実現可能となる。これにより、医療側には一体感を基にした、自由な意見交換が促進され、患者側からは、センター内での移動であることを理解してもらえば、正急性期での医療機関間の移動も“追い出された”という感じが解消するものと期待される。 
            
質疑応答
井端先生：
脳卒中センターには、各々施設が患者さん受け入れる余裕あるというような情報の共有化をできるようなシステムを構築してほしい。また、入院された患者さんが回復期施設へスムーズに流れるためにも、脳卒中で急性期に入院した時点で、回復期施設へ情報が伝えられるような連携システム（パス）を望むとの意見。 
            
高橋先生：
脳血管障害と思われる症例の窓口を循環器センターと同様に一本化にしてほしい 
            

結城病院　大木：
大学の紹介状を通じて連携を進めてきたが、今までの使ってきたものを改善しもっと利用度をあげっていてはどうか。大学がそういう書式を作成し具体案を提示すればよいのではないか 
            

血管内治療部　根本先生： 
脳卒中発症から急性期までの地域の連携を考える必要がある。大学で、軽症から重症まですべての患者さんを受け入れることは不可能であるので、ある程度地域の急性期病院と機能分化を図っていければと考えている。そのために今回の脳卒中メディカル構想がある。 
            
 
合意事項 :
上記のメンバーで地域連携パスの原案を今夏までに作成して、夏休み明けには脳卒中地域連携の会に諮り、今秋までに運用を開始する． 
      
薬師寺地区とその近隣地域の急性期から慢性期におよぶ医療施設により脳卒中の医療グループを形成する。 
          
 事務局を自治医大におき、急性期、亜急性期、慢性期の患者の動きを調整する（あるいはその補助をする）。
本グループの構成施設に対する自治医大の窓口は、自治医大に構築される脳卒中センターに一本化する。 
          
事務局はグループ内の施設の稼働状況、受け入れ可能状況をリアルタイムに把握しメンバーに知らせる仕組みを作る。
 

 
乳がん検診スケジュール　|　丸の内病院
交通アクセス
お問い合わせ
English
文字サイズ

中
大
特大
病院代表
0263-28-3003
外来予約専用
0263-28-3020
救急当番医情報
受診される方へ
外来診療休診予定表
受付および診療時間
初めて受診される方へ
受診までの流れ
医師紹介
セカンドオピニオン
相談窓口
診療科案内
外科
産科・婦人科
整形外科
総合診療科
内科
泌尿器科
麻酔科
リウマチ科
リハビリテーション科
禁煙外来
骨粗鬆症外来
睡眠時無呼吸外来
乳腺外来
ロコモフレイル外来
生活習慣病センター
入院案内
ご持参いただくもの
入院中の生活について
面会・付添について
お会計について
退院について
病院からのお願い
相談窓口
交通アクセス
駐車場・病院周辺情報
外来案内・フロア案内
お産のご案内
ご案内

予約
里帰り出産
出産費用
分娩予約状況
妊娠期

妊婦健診
助産師外来
両親学級
マタニティーヨガ
バースプラン
出産

お産のはじまり
丸の内病院のサポートスタイル
院内助産
入院中の生活

出産後のスケジュール
母子同室・乳房ケア
産後ケア
産後のサポート

母乳・育児相談
一ヶ月健診
乳児股関節検診
ベビーマッサージ
私たちについて

スタッフ紹介
食事・設備
分娩実績
妊娠する前、妊娠初期に知っておきたいこと
病児保育
健康診断
ご希望の健康診断は？
ご予約
健康診断よくある質問
健康診断メニュー

各種健康診断の違い
協会けんぽ
定期健康診断
予防接種
人間ドック
協会けんぽ以外の生活習慣病検診
その他検診
オプション検査項目表
人間ドック検査項目料金表
女性検診
松本市女性検診
検査内容のご案内
健診センターについて
お問い合わせ
在宅医療・介護
訪問看護ステーション
居宅介護支援センター
ヘルパーステーション ほほえみ
リバーサイドまるのうち
リハビリ専門デイサービス 常念望
小規模多機能型居宅介護 四季の風
まるのうちラクシア

お問い合わせ
採用・研修情報
募集要項

医師募集要項
各種スタッフ募集要項
看護師募集要項
臨床研修医募集要項
看護部

看護部方針・挨拶
看護部の仕事
新規採用看護師の一年
新人看護師への支援
充実の研修制度
当院で働く認定看護師
福利厚生
働きやすい環境
病院情報
医師紹介
外来案内・フロア案内
院長挨拶
臨床指標
使命・理念
設備・機器
病院の概要・沿革
病院機能評価
NST（栄養サポートチーム）
診療指定・学会施設認定等
医療安全管理体制
病院指標
医療関係者の方
乳がん検診スケジュール
ホーム
健康診断・健康づくり
健康診断メニュー
女性検診
乳がん検診スケジュール
女性検診ページへ戻る
乳がん検診スケジュール

			定期的な検診により乳がんの早期発見・治療につなげましょう。
		
1.問診票などの必要書類記入
2.受付開始→更衣
3.乳がん触診
4.マンモグラフィ検査（選択された方のみ）
5.乳房超音波検査（オプション）
6.更衣→会計→終了（終了時間目安　12:00～13:00）
注意事項

			受付は11時または11時半です。受付開始前に問診票の記入をお願いします。
			終了時間の目安は12時から13時半です。
			受付時間および日程は、曜日によって異なります。予約時にご案内した受付時間にお越し下さい。
			更衣については、上半身は検査着に着替えていただきます。その際ブラジャーを外してもらいます。
		
検査項目
設備・機器
内容
マンモグラフィ
乳房撮影室
乳がんをはじめとする乳房の検査をするためにエックス線撮影をする装置をマンモグラフィ装置といい、撮影された写真をマンモグラフィと呼んでいます。
マンモグラフィによる検診は、乳癌の死亡率が高いアメリカやヨーロッパでは古くから行われてきていますが、日本でも食事や生活様式の変化により乳癌の死亡率が高くなってきており、マンモグラフィ検診の必要性が高まっております。
より詳しくはこちら
女性検診ページへ戻る
その他の健康診断メニュー

各種健康診断メニューの違い
人間ドック
人間ドック検査項目料金表
協会けんぽ
協会けんぽ以外の生活習慣病検診
定期健康診断
その他健診
女性検診
松本市女性検診
予防接種
オプション検査項目表
健診・健康づくり

ご希望の健康診断は？
健康診断メニュー
ご予約
メンタル関連
よくある質問
検査内容のご案内
健診センターについて
お問い合わせ
健診受診時の注意事項

 
			〒390-8601　松本市渚1丁目7番45号
		

個人情報保護方針について
当サイトのご利用について
サイトマップ
			©Copyright 1945-2018 MARUNOUCHI HOSPITAL All Right Reserved.
		
TOPへ
施設紹介｜富山県南砺市 ふくみつプールふくみつプール 施設紹介富山県南砺市法林寺字松ノ谷2051定休：水曜日 [営業カレンダー]トップ教室紹介施設紹介スタッフ紹介営業案内利用料金アクセス全般受付更衣室のカギの貸し出し、ゴーグル・水泳キャップ等の販売をしています。館内についてご不明な点があればお気軽におたずねください。観覧席観覧席は２階にあります。プールやトレーニングルームの見学等はこちらからどうぞ。※観覧席では飲食はできません。更衣室更衣室は１階と２階にあります。１階の更衣室には水着用脱水機があります。２階の更衣室には、シャワー・浴槽・サウナがあります。受付にてお好きな方の更衣室のカギを受け取りご利用ください。AED一階更衣室前(中央階段)に設置してあります。プール25mプール７レーンあります。歩行者専用レーン・初心者レーン・長距離レーンがあります。いつでも２５ｍ先まで見渡せるきれいな水質が自慢です。多目的プール幼児の水遊びからシンクロ等まで、状況にあわせて楽しめます。（12m×5m　可動床式　h=0～2.5m）スパプール温かいジェット気泡が、身も心もリラックスさせてくれます。（手すりも付いてます）採暖室採暖室が新しくなりました。広い空間でゆったりくつろぐことができ冷えた身体をあたためてくれます。ビート板みなさんでご利用いただけます。トレーニング室トレーニング室(２階フロア)のご利用は高校生以上になりますまた、利用の際は内履き靴を持参いただきます※利用後は付属のタオルで汗を拭いてくださいクライマー運動が初めての方でも比較的簡単に有酸素運動ができます。自由に傾斜と負荷を変えることができます。※テレビご利用の場合はイヤホンをご持参ください。受付でも販売してます。(210円)トレッドミルウォーキングからランニングまで目的に合わせてスピードと傾斜を変えることができます。エアロバイク新旧合わせて１０台あります。運動が初めての方でも比較的簡単に有酸素運動ができます。自由に負荷を変えることができます。ダンベルセット1kg～10Kgまで上半身の筋肉を鍛えるトレーニングにお使いください。※ダンベルはゆっくりおろすようにしてください。マルチマシーン全身の筋肉を鍛えるトレーニングにお使いください。※ウエイトはゆっくりおろすようにしてください。身長・体重・血圧計トレーニング室にあります。ご自由にお使いください。※血圧計を使用される場合、腕の汗を拭きとってから使用してください。スタジオスタジオエアロビクス・ステップ・ピラティスなどの教室を行います。冷暖房完備なので快適に運動することができます。営業予定 2018年11月日月火水木金土1　2　3　4　5　6　7　8　9　10　11　12○13○14―15○16○17○18▲19○20○21―22○23○24○25○26○27○28―29○30○｜2018/12｜2019/1｜営業時間｜南砺市ふくみつプール〒939-1626富山県南砺市法林寺字松ノ谷2051TEL：0763-52-8801FAX：0763-52-8802 [受付時間]南砺市 ふくみつプール@fukumitsupool｜トップ｜教室紹介｜施設紹介｜スタッフ紹介｜営業日｜利用料金｜アクセス｜バス時刻表｜Copyright (C) Fukumitsu Pool. All Rights Reserved.
FIMについて正しいのはどれか。|理学療法士問題集
Toggle navigation
過去問試験対策 TOP
理学療法士

Q 26 : 
				FIMについて正しいのはどれか。			

1
自記式評価法である。
2
機能障害の評価法である。
3
更衣は上半身と下半身に分けられる。
4
補装具を使用しても完全自立と判定する。
5
認知には｢対人関係｣という項目が含まれる。
解説
1-×  FIM(functional independence measure)または機能的自立度評価表では、機能的自立度を評価する。第3者により評価する。2-×  機能障害の評価ではなく、機能的自立度の評価である。3-◯  文章の通りである。更衣は上半身と下半身に分けられる。4-×  補装具を使用した場合、修正自立で点数は6点となる。5-×  認知の項目には問題解決・記憶・社会的交流が含まれる。対人関係は含まれていない。
 
 
